[KHÔNG RÕ] rất gần với Swadhishthan Trái, rất gần với Swadhishthan Trái.
Hãy xem cái này [KHÔNG RÕ VÀ KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
- Chúng con cảm thấy khá thường xuyên là chúng con bị mở tim phải. - Tim phải à?
Tim phải sẽ là những người đã đến và giết nhiều người
Đây là một trung tâm chính của việc thuộc địa hóa [KHÔNG RÕ]
- việc tổ chức thuộc địa hóa các quốc gia bắt đầu từ đây. Tất cả là... - Họ đến đây với người Tây Ban Nha hay...?
- Tiền bạc ở đây, ngân hàng ở đây, những người tổ chức ở đây - Ồ, con hiểu rồi, ra là vậy..
- Điều đó đã giải quyết [KHÔNG RÕ] - Ồ, - và ngay cả khi chính phủ chuyển đến Wellington, nó vẫn là
- vẫn là Auckland... - đã giải quyết được. - [KHÔNG RÕ]
Ta cảm thấy rằng, các con thấy đấy, tất cả mọi thứ, những điều này đều thuộc về
quá khứ và chúng ta có một loại người đặc biệt được sinh ra ngày nay.
- Hãy đến Chân Mẹ. - Bây giờ con có thể dùng cái đó, nếu con muốn. - ..... trong khi họ đang trang trí Chân Mẹ [KHÔNG RÕ]
- Bây giờ con có thể đặt nó vào đó, vào trong đó. - [KHÔNG RÕ] - Vâng
Tất cả các màu sắc của đôi chân Ta đều ở đó - màu vàng và màu đỏ.
- Đó là hoa gì vậy? - Đó là [KHÔNG RÕ] - Hả?
- Đẹp quá, phải không? - Vâng. Ở Ấn Độ không có loại này.
[KHÔNG RÕ] họ luôn luôn [KHÔNG RÕ]
Nhưng những rung động là như vậy.
- Đây là ý tưởng của Warren. - Ý tưởng của anh ấy là gì?
[KHÔNG RÕ - SAREE LÀ...?]
.- Cầu Thượng đế ban phước cho các con! - Mẹ ơi, thật là một vinh dự lớn lao cho chúng con khi có Mẹ ở đây. - Cầu Thượng đế...
Các quý bà cũng có thể [KHÔNG RÕ]
Thật là một điều tuyệt vời! Ta chỉ đang nghĩ - bình thường, Ta không bao giờ có thể nghĩ đến việc đến thăm New Zealand, nhưng vì các con
và vì những nỗ lực của các con.
Vâng, tất cả các con phải nỗ lực gấp đôi.
- Warren muốn được [KHÔNG RÕ] - Cái gì là [KHÔNG RÕ]
- Có lẽ, họ đã mua nó với cùng số tiền họ có - mọi thứ - rất nhiều; Họ sẽ cho Mẹ xem tất cả. - Chúng con đã quyết định mua trong số những cái đó [KHÔNG RÕ]
cho Mẹ, cho các đám cưới ở Sydney. Chúng con có đủ thời gian còn lại để mua
một thứ gì đó đi kèm cho New Zealand [KHÔNG RÕ].
- Mẹ ơi, để dâng tặng [KHÔNG RÕ] - Được rồi - phải gỡ giá ra.
- Chỉ cần gỡ cái mác ra. - Các con phải gấp đôi nó lên, phải gấp đôi nó lên
Đây là một màu đẹp. Các con gọi màu này là gì? Đây có phải là màu chúng ta gọi là màu hành tây - pyaji
- Màu nấm - Màu nấm - Màu nấm? Nấm có màu này sao?
- Vâng, vâng. - Vậy sao? Được rồi. - Đẹp quá, phải không Mẹ? - Rất đẹp, Ta nói thật với các con. Thật là một sự lựa chọn tuyệt vời!
- Vâng. - Là một chiếc sari đẹp.
Các con thấy đấy, chúng ta đã đi đến đợt giảm giá lớn đó, nơi chúng ta mua được mọi thứ rất rẻ và sau đó Warren có một ý tưởng,
rằng anh ấy nên mua một thứ gì đó đẹp cho mỗi trung tâm. Được rồi.
[KHÔNG RÕ] bây giờ con gấp đôi nó lại. Vâng, bây giờ hãy vòng nó ra sau [KHÔNG RÕ]
- Này, một trong các con hãy vòng qua đây. Đưa nó qua - Tốt hơn rồi. - Đặt nó lên, quấn nó quanh
Gấp đôi nó lại. Nó thật đẹp. Ta nói với các con, màu đó thật đẹp.
Thật sự, chiếc đẹp nhất các con đã tặng cho Auckland.
- Vâng - [KHÔNG RÕ] - Mẹ có thể [KHÔNG RÕ] không ạ? - [KHÔNG RÕ]
Nó thật sự rất đẹp! Màu sắc của nó giống như một đóa sen.
Cái này là một thứ khác; Nó chỉ là một sản phẩm phụ.[KHÔNG RÕ] Nó đẹp - phải không?
- Cái này đẹp quá; Nó đẹp quá! - [KHÔNG RÕ] - Chúng ta có thể nói nó đẹp nhưng cũng
Mẹ, chúng con xin dâng nó lên Mẹ, Shri Mataji - chúng con đã không, chúng con đã không chọn nó nhưng chúng con rất biết ơn sự lựa chọn của anh ấy
- Nó thật sự rất tinh tế và đẹp - Mọi người đã thấy nó rồi. - Thấy rồi - được rồi. Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
- Mẹ có thích thiết kế này không? Nó đẹp phải không ạ? [KHÔNG RÕ - ĐÁ QUÝ?] - Chúng con chỉ cần mua, thưa Mẹ, một sợi dây chuyền nhỏ xinh
- Chúng con sẽ mua cái đó; Mẹ cũng có thể mua một thứ gì đó [KHÔNG RÕ - LOẠI NÀY HAY LẦN NÀY?]
Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Nó thật đẹp, đây là một chiếc sari đẹp
Nó thật sự rất đẹp! Ta ước gì mọi người cũng trở nên ấm áp như thế này.
Ta nghĩ, mắt Ta đã nhắm lại khi anh ấy chụp một tấm cho Ta.
Các con phải chụp toàn bộ - đó là cách làm. Đó là tốt nhất.
- Cheryl là một nhiếp ảnh gia tuyệt vời - Ta biết cô ấy là vậy. Vâng, con thậm chí đã chụp được một vài tấm rất đẹp.
Cậu bé Matthews này là một người nữa. Ta không biết làm thế nào cậu ấy có được những bức ảnh đẹp một cách tự nhiên như vậy!
[CUỘC TRÒ CHUYỆN KHÔNG RÕ GIỮA CÁC HÀNH GIẢ]
- [KHÔNG RÕ] đây là một tấm và một tấm khác ngay trước tấm này. - Vâng
- Nó thật sự, Ta nói với các con, rất đẹp - Có ba người cùng với, cùng với chúng ta
- đẹp - Cảm ơn.
Om Twameva Saakshaat
Shri Mahalaxmi, Maha Saraswati
Maha Kali, Trigunatmika,
Kundalini saakshaat, Shri Adishakti Mataji,
Shri Nirmala Devi namo namah.
Om Twameva Saakshaat
Shri Kalki Saakshaat
Shri Adishakti Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah
Om Twameva Saakshaat
Shri Kalki Saakshaat
Shri Sahastrara Swamini
Moksh Pradayini Mataji
Shri Nirmala Devi namo namah
Bolo Shri Bhagwati Mataji Shri Nirmala Devi ki jai!
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
- Đây là máy ảnh hay... - Video, video, thưa Shri Mataji - Ta hiểu rồi -
Nó cho thấy được bao bọc trong hoa sen
Vâng
Nó rất tốt. Đây có phải là cùng một video hay là một video khác?
Nó khác - phải không? Hình ảnh lên rất tốt. Rất tốt, rất rõ. [KHÔNG RÕ - VẬY?] rất rõ.
Brian làm trong ngành này - nó phải thế. [SHRI MATAJI CƯỜI]
Điều đầu tiên về việc sử dụng máy móc và không có gì về, không có gì
Giống như Ta; Ta rất tệ, Ta rất tệ về việc đó. Thấy không, máy móc Ta thực sự không thể nghĩ đến được.
Ta thật sự không biết máy móc là gì bởi vì.... nó rất tốt, nó đang hoạt động rất tốt.
- Nó phải ở một góc mọi lúc sao? - Không ạ, để Mẹ có thể thấy nó. - Vấn đề là vậy, vâng. Nó rất tốt.
Thật vui khi được ở đây một lần nữa. Ta phải đến một lần nữa. Ta đã nói với anh ấy cách chúng ta sẽ sắp xếp việc đó.
- Mẹ phải có một chuyến đi vòng quanh thế giới - Các con thấy đấy, điều đó là sự thật. Điều các con đã nói với Ta rằng, "Mọi người bị định kiến và hoàn toàn
đóng băng trong đó," nhưng chúng ta không nên lo lắng về những người đó. Họ không phải là tất cả - họ rất ít,
thực ra, những người như vậy. Những người mà, họ có thể đang nắm quyền, họ có thể là những người kiểm soát và tất cả những thứ đó,
nhìn chung, Ta nghĩ rằng, công chúng nói chung, các con thấy đấy, vẫn còn cảm giác đó -
họ có thể được thuyết phục. Ta đã nói với các con, năm mươi phần trăm người Úc, Ta có cảm giác, là những người tìm kiếm -
- năm mươi phần trăm là những người tìm kiếm - Hmm, thật là phi thường.
nhưng họ bị lạc lối. Ta không nói rằng tất cả họ đều sẵn sàng cho Sahaja Yoga nhưng họ bị lạc lối, nhưng họ là vậy.
- Họ giống như những con cừu lạc - cần phải được tìm thấy. - Chúng ta phải bắt đầu một chiến dịch - thế thôi. Chúng ta thực sự phải bắt đầu một chiến dịch.
Có thể bắt đầu một chiến dịch; Các con có thể làm được, không nghi ngờ gì.
Tối qua có một tin nhắn từ [KHÔNG RÕ] từ Warren, nói rằng Mẹ đã nói rằng
việc vận động là cần thiết và rằng [KHÔNG RÕ] ở một mức độ nào đó các hành động hôm nay với báo chí -
thường rất văn minh, khá thẳng thắn và họ
- [CUỘC TRÒ CHUYỆN KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ] không đứng đắn - hôm nay tôi
[KHÔNG RÕ] khá mạnh mẽ về, "Vận động, vận động ở đó sao?" vì vậy tôi đã [KHÔNG RÕ]
Nhưng các con phải theo sát họ, theo cách của họ, các con thấy đấy. Họ đã quá quen với các cuộc biểu tình và quá quen với những điều rất nặng nề
chỉ trích gay gắt đến mức họ không thể chịu đựng được, ý Ta là, họ không thể hiểu rằng có thể có những người ôn hòa
có những người đang cố gắng thể hiện một cách rất đẹp đẽ
nhưng, Ta nghĩ, nếu Sự thật không được chấp nhận, các con phải phá vỡ nhiều thứ, các con phải phá vỡ nhiều thứ
bởi vì nó sẽ tự biểu hiện bằng cách phá vỡ rất nhiều thứ - tốt hơn hết các con nên cảnh báo họ, tốt hơn hết nên cảnh báo họ.
Chỉ còn lại xiềng xích của họ. Nếu nó phải xuất hiện, nó sẽ xuất hiện và xuất hiện một cách rất lớn lao và họ sẽ bị bỏ lại
không thể kể xiết. Tốt hơn là hãy nói với họ một cách cởi mở; Tốt hơn là hãy nói với họ rằng đây là điều đó; Đây là Phán xét Cuối cùng, không nghi ngờ gì.
Vì có rất nhiều điều đang xảy ra như, bây giờ họ đang thách thức Chúa Giê-su và sự ra đời Vô nhiễm Nguyên tội của Ngài, của Ngài
về những phép lạ của Ngài - mọi thứ đều bị thách thức vậy bây giờ họ đang nói gì?
Vì vậy, sau một thời gian, họ sẽ phải biến ông Paul thành tôn giáo của Paul.
Ta không biết ý nghĩa của Paul trong tiếng Do Thái hay tiếng La Mã là gì.
- Đó là tiếng La Mã.. - Có lẽ, đó là người đã nhìn thấy ánh sáng.
Paul, không thể [KHÔNG RÕ] bởi vì nó đã có trong tên của ông ta trước đó - nhìn thấy ánh sáng - chứ không phải là ánh sáng.
- Ông ta là Saul xứ Tarsus. - Ông ta là gì cơ? - Saul xứ Tarsus.
- Đó là gì? - Đó là tên của ông ấy. - Đó là Thổ Nhĩ Kỳ - Tarsus là Thổ Nhĩ Kỳ và ông ấy là người Hy Lạp
Ông ấy là người Hy Lạp, là người Do Thái của D'Aspro, có nghĩa là [KHÔNG RÕ] của Judiah
và ông ấy thực sự là, cái mà chúng ta gọi là Thổ Nhĩ Kỳ.
- Ông ấy là người Thổ Nhĩ Kỳ? - Các con biết tại sao, vâng, điều đó [KHÔNG RÕ] - Ông ấy thuộc về La Mã.
Ông ấy thuộc Đế chế La Mã với tư cách là một công dân nhưng cũng là một người Hy Lạp
bởi vì ông ấy là một phần của Thổ Nhĩ Kỳ, lúc đó thuộc sở hữu của Đế chế Hy Lạp.
- Ông ấy trở thành Paul sau khi - Ồ, tôi hiểu rồi - sau khi Đức Phật đến, - Sau đó ông ấy trở thành Paul.
sau khi ông ấy đập đầu vào một tảng đá, sau khi ngã ngựa, sau khi ngã lừa, đã có một [KHÔNG RÕ]
thay đổi ảo giác này bằng một ảo giác khác
Đó là cách ông ấy trở thành Paul.
- Paulo là một cái tên tiếng Ý. - Paulo, nghĩa là gì?
- Nó có nghĩa là dân gian. - Hả? - Dân gian, như chúng ta gọi.
Vậy là, ông ấy tự gọi mình là người Ý. Đầu tiên ông ấy là người Hy Lạp, sau đó trở thành người Thổ Nhĩ Kỳ, rồi... Ta nói cho các con nghe
- Ông ấy là một người Thổ Nhĩ Kỳ gốc Hy Lạp, là người Do Thái và là công dân La Mã. - May mắn thay, người Thổ Nhĩ Kỳ, người Thổ Nhĩ Kỳ không phải là những người quá truyền thống
- Tại sao ạ? - Anh ấy không quá truyền thống đâu Mẹ. - nhưng người Hy Lạp thì có. Người Hy Lạp rất truyền thống, vậy làm sao ông ấy có thể là người Hy Lạp được?
[KHÔNG RÕ]
Chắc hẳn có điều gì đó, các con thấy đấy, bởi vì điều Ta đang nói, rằng người Thổ Nhĩ Kỳ này, Thổ Nhĩ Kỳ có thể đã bị người Hy Lạp chiếm đóng sau này
có thể họ đã mở rộng lãnh thổ nhưng không có sự tương đồng nào trên khuôn mặt hay bất cứ điều gì, họ là những người trông rất khác biệt.
- Toàn bộ Đế chế đã mở rộng đến đó, văn hóa của người Hy Lạp ở đó - giáo dục, ngôn ngữ - Hmm
- Dường như nó đã lấn át - nhưng người Thổ Nhĩ Kỳ không nói tiếng Hy Lạp - Họ đã từng nói, thưa Mẹ, họ đã từng nói. - Achcha, nhưng bây giờ thì không.
- Sau thời Kemal Pasha, họ nói một ngôn ngữ khác, đó là - Chúng ta đã có Mahamadim, MahaIslama là
- Tối nay [KHÔNG RÕ] - Vâng, sẽ rất tuyệt - Sao con không lấy cái này? - Được thôi. Thực ra đây là một chiếc sari rất đẹp - màu sắc thật đẹp
- Lau chân Ta, Ta nghĩ, bằng một chiếc khăn. Đây là chiếc khăn con có thể lau - [KHÔNG RÕ] Mẹ cũng có thể rửa Chân - Không, không sao đâu.
Cứ lau thật kỹ [KHÔNG RÕ] Ta có thể làm được. Vâng, vâng, vâng - Đôi chân này rất vững chắc.
- Đôi chân rất vững chắc - [KHÔNG RÕ]
- Đôi chân này đã làm việc rất vất vả. Đặc biệt là hôm qua, hãy xem người đàn ông đó, Ta đã đặt cả đôi chân của Ta và tất cả những thứ đó
Đó là một sự kết hợp tuyệt đẹp phải không?
Cảm ơn các con. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Chúng ta vừa mới lên kế hoạch rằng giả sử chúng ta đi, chúng ta thực hiện một chuyến đi như
đến Mỹ và sau đó đi cùng Mặt trời, các con thấy đấy,
sau đó quay lại Auckland, Úc - sẽ tốt hơn; Anh ấy đã nói, "Vâng, theo cách đó."
"Mẹ đi cùng Mặt trời - sẽ tốt hơn," anh ấy đã nói vậy. Ta không biết, năm nay, Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cứ như vậy, 250 người, các con biết nó như thế nào rồi đấy.
- Thật kinh khủng! - Vô cùng, vô cùng to lớn! - Con đã đến Brahmapuri phải không, Veedo? - con không ở trong số họ.
Ồ, đó là phần tuyệt vời nhất - đó là đỉnh điểm và sau đó phần thứ hai đến khi chúng ta đi đến
- Lễ cưới ở Bordi, Bordi. Ai đã ở đó, một trong các con, có ai không...? - David. David là đại diện của chúng ta, người đã ở đó suốt.
- Ồ, Ta hiểu rồi. - Cậu ấy đang ở Anh. Cậu ấy đã về nhà ở Anh để dành chút thời gian với cha mẹ.
- và cậu ấy sẽ trở lại New Zealand trong.. - Cậu ấy đã gửi quà cho Mẹ, của Mẹ
- Vâng, chúng ta đã nhận được những món quà rất đẹp [KHÔNG RÕ] - cậu ấy đã tặng Mẹ cho các Lễ Puja và những thứ khác
- đẹp lắm, đẹp lắm!
- nhưng các con biết đấy, họ rất kỹ tính về hải quan và những thứ khác
lần trước khi họ đến Úc, họ đã mang theo mọi thứ và đi qua một cách dễ dàng
Họ đến như những thương nhân, không ai hỏi họ - nhưng họ không hỏi những người như các con.
Các con thấy đấy, những người dân ở đây họ không hỏi nhiều nhưng họ nghĩ Ta là người Ấn Độ có lẽ Ta đang mang theo ma túy hay thứ gì đó.
Thật đáng lo ngại thưa Shri Mataji, rằng New Zealand lại là nơi duy nhất, nơi đầu tiên mà Mẹ bị
- yêu cầu mở hành lý - Vâng, bởi vì người ta trở nên - nhân viên hải quan khám xét
nhưng họ thực sự mệt mỏi, các con biết đấy, lấy mọi thứ ra, sắp xếp lại mọi thứ, họ đã mệt.
Ta đã nói, "Ta xin lỗi vì sự phiền phức mà các anh phải chịu - thực sự không biết phải [KHÔNG RÕ]
Làm sao họ có thể tìm thấy ma túy khi khám xét một nơi như thế? - họ không thể.
Ta không biết họ đang tìm kiếm thứ gì - không thể hiểu nổi.
- Họ - Ta không biết hoàn cảnh thế nào. Hành lý ngoại giao thì không bao giờ - Không bao giờ -
nhưng họ đang tìm kiếm cái gì? Đây là điều Ta vẫn không thể hiểu được vì cách họ nhìn, các con thấy đấy, chỗ này chỗ kia
và chỉ đưa tay vào chỗ này chỗ kia - các con có thể lấy được gì? nếu phải mang ma túy, các con phải giấu vào trong - phải không? Dưới một [KHÔNG RÕ] họ nên xem.
- Không có câu trả lời. - Ta chỉ không biết họ đang tìm gì.
Các con thấy đấy, câu chuyện về việc này là, họ muốn Ta mua một chiếc mangalsutra,
vì vậy chúng ta đã đi - chúng rất đắt; Cái này khoảng mười bốn nghìn rupee, các con thấy đấy.
nên Ta đã nói, "Có thể mua được, có thể không, Ta không biết," nhưng họ có một món nhỏ trong tầm giá đó và nó bằng bạc. Ta đã nói,
"Tại sao các con lại muốn lãng phí tất cả số tiền này, Ta đã có một món đính kim cương rồi, vậy chúng ta hãy mua thứ khác, các con thấy đấy."
rồi đột nhiên Ta quay lại cửa hàng đó - đủ loại đồ tạp nham đang được bán.
Vì vậy, đột nhiên Ta quay lại và những gì Ta thấy, là món đồ nhỏ này
và bên cạnh đó là một món khác, một món rất đẹp khác, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng
nó được làm bằng cùng một thứ, mà các con gọi là - san hô - san hô đỏ;
Ta đã rất ngạc nhiên, Ta nói, "Nó ở đây," - Ta chưa bao giờ thấy bất cứ thứ gì được làm như thế này ở Ấn Độ, vì vậy đã mang nó về
và món đó và món này và một chiếc mangalsutra - cả ba gộp lại bằng giá của - cái món nhỏ đó
và đó là một món đồ thật đẹp - Warren - cậu ấy có ở đó không?
Đó là nhà bếp phải không? Nơi này rộng thật.
Nhà bếp rất lớn; Đó có phải là nhà bếp không?
- Bếp rộng quá. - Dạ, Mẹ nói gì ạ? - Bếp rộng quá. Đây là bếp hay phòng ăn vậy? - Nó được quy hoạch rất tốt và đẹp ạ.
- Rất đẹp! Giờ Ta đang nói là cho họ xem món đồ san hô mà con mua được ở đó đi. - Vâng ạ.
Ta đang kể cho họ nghe câu chuyện về chiếc mangalsutra - mọi thứ đều bằng san hô; cái này là san hô, cái kia cũng bằng san hô - cứ tưởng tượng xem!
- Và tất cả đều ở cùng một nơi ạ? - Cùng một nơi và hôm đó lại là Chủ nhật, tất cả các cửa hàng đều đóng cửa.
chỉ có chúng ta phải đến cửa hàng này ở Dadar và ở đó chúng ta tìm thấy thứ này, các con thấy đó, Sahaja - nó thật Sahaja đến mức các con không thể tưởng tượng được; Chúng ta không thể tin được.
Và anh ấy đã lo lắng, "Mẹ ơi, hôm nay là Chủ nhật, làm sao chúng ta có thể..." Chúng ta đã nói, "Được rồi, Ta sẽ đến đó - để xem sao."
Và ở đó chúng ta đã mua được những thứ này với cùng một mức giá mà chúng ta chỉ có thể mua được một chiếc mangalsutra.
Cái sau còn đẹp hơn cái trước - hết phép màu này đến phép màu khác.
[KHÔNG RÕ] nghệ thuật, các con thấy đó. Đây là chiếc mangalsutra, xem này, xem này, rất đẹp với san hô.
- Đây là chiếc mangalsutra mà chúng ta đã mua - [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ] bằng vàng.
- Thật tốt khi chúng ta đã mua của Mẹ. - Vâng, vâng. - Cứ để họ xem.
[KHÔNG RÕ] tất cả các vị Thần đều rất giúp đỡ các con, đó là điều Ta có thể nói.
Nó rất khác so với những cái khác - làm rất tốt.
- Đây là một cái khác - [KHÔNG RÕ] - Ồ!
- Nhìn kìa! - Cái này. - cái này đi cùng với chiếc mangalsutra. -
Nhìn xem - với cùng một mức giá - các con có tin được không?
- Mẹ đã kể cho cô ấy nghe chưa ạ, về việc chúng ta đã tìm thấy một chiếc mangalsutra nhỏ giống như chiếc Mẹ đang đeo - Vâng, vâng - đẹp gần bằng chiếc mà Bà đang có.
Vâng, một cái rất nhỏ, rất nhỏ, nhỏ hơn nhiều so với cái này và nó lại là đồ bạc và tất cả những thứ đó, vì vậy
- chúng tôi không hài lòng lắm với nó - cứ xem đi. Nó là một tác phẩm nghệ thuật và họ nói rằng, "Nó đã ở với chúng tôi nhiều ngày, nhiều năm rồi"
và chúng tôi không thể làm ra cái này, không thể làm lại, chúng tôi không thể lặp lại nó ngay cả khi Mẹ muốn, chúng tôi cũng không thể lặp lại được."
- [KHÔNG RÕ] màu vàng ròng. - Đây là vàng 22 cara - vàng thật.
- Giờ đây là một câu chuyện khác - Đây là tất cả một phần của nó
- [KHÔNG RÕ] - của một món - từ một món chúng ta có được ba món.
Thật là, thật là tốt lành khi đây là sự kết hợp của những món quà vì cả Úc và New Zealand
- đều là một phần của cùng một năng lượng theo nghĩa Vũ trụ - Đó là điều Ta đang nói - đúng là như vậy.
và san hô cũng có nghĩa là của Shri Ganesha.
để tìm san hô, các con thấy đó, trong cửa hàng không có san hô, không có gì cả, đột nhiên, ba món đồ này xuất hiện.
- [ĐỐI THOẠI KHÔNG RÕ] - Thế thôi, tốt rồi. Cái gì vậy? - Đó là một ít gừng [KHÔNG RÕ - BÁNH QUY?]
Thứ gì đó có đường nếu con có [KHÔNG RÕ] Nếu con có bất kỳ
[ĐỐI THOẠI KHÔNG RÕ]
- Làm tốt lắm! - Đây là - Đây là một phép màu khác. - Đây là món quà mà tất cả chúng ta nhận được từ [KHÔNG RÕ]
- Đây cũng là một phép màu khác, xem này - Dành cho Haiwatha
- Ngọc trai bạc - nữ hoàng của Vũ trụ. Giống như [KHÔNG RÕ] - Warren có một món quà đặc biệt, Ta phải nói vậy.
Và Ta đang nói với cậu ấy, "Đừng mua. Giờ con đã mua ba món rồi, giờ đừng mua cái này nữa, Ta thấy ngại quá." "Nhưng đây là cho sinh nhật Mẹ ạ," Ta nói, "Thôi quên đi."
Phải không, [KHÔNG RÕ] cũng với số tiền đó - các con có thể tưởng tượng được không - một món nhỏ như vậy - thậm chí còn nhỏ hơn thế
- hơn cái Bà đang đeo - cái Ta đang đeo - khoảng ba - nhỏ hơn nhiều - cả ba món này đều nằm trong số tiền đó.
Đó là một ngày san hô, Ta nói với các con.
- Đẹp quá! - Phải không? Hãy xem tay nghề chế tác này. Cái này rất đẹp, và mỗi món đều khác nhau.
- Cứ để máy quay xem nó. - Thêm những món khác vào. - Để [KHÔNG RÕ]
Và họ nói, "Chúng tôi không thể làm cái khác cho Bà được. Đây là cái duy nhất chúng tôi có. Chúng tôi không thể làm ra nó."
- Xem cái này đi - xem tay nghề chế tác này - [KHÔNG RÕ]
- Vâng - Nó thật đẹp [KHÔNG RÕ]! Nhìn kỹ một chút
- Warren rất giỏi. - Mang nó [KHÔNG RÕ] đặt trước máy quay - cứ để nó quay.
- Cậu ấy may mắn hơn Ta; Nếu Ta muốn mua, Ta không thể mua được.
- Xoay lại đi. - Ta nghĩ cái này được làm ở đây - phải không? - Vâng
- Làm từ Úc, làm ở đây - Làm ở New Zealand. Haan, xem Ta biết bằng cách nào này.
- Thưa Mẹ, thực ra nó được vẽ bởi một người họ hàng của [TÊN KHÔNG RÕ] đặc biệt dành cho Mẹ ạ. - haan, Ta hiểu rồi - đẹp quá!
- Nước sơn rất đẹp - Cô ấy được khai ngộ năm ngoái - có những bông cúc này - ba bông cúc. Nó rất đẹp!
Họ thường không làm những thứ như vậy, nhưng ở Úc, Ta đã tìm thấy [KHÔNG RÕ] như thế
- Ai đã làm những cái đó - những cái mà con đã đưa cho Ta? - Mấy cái tách ạ, thưa Mẹ? - Không phải tách, là đĩa.
- Ồ, Joe - Joe - Joe Robin Reeds, thưa Mẹ - Chúng con có hai [KHÔNG RÕ] và hai lễ puja nữa
- Ồ, vậy sao [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ] - Tuyệt vời quá!
- Cô ấy cũng rất hào phóng. - Cô ấy rất hào phóng
- Mỗi món này giá, mỗi món này giá - rất nhiều tiền - Nó là vàng nguyên chất - Vàng nguyên chất sao?
- và Bà ấy tặng chúng cả tá - Thật là một vẻ đẹp!
Bà ấy đã tặng Ta một cái như thế này. Vâng, Ta có một cái. Nó đẹp, phải không?
Nó đẹp lắm! Đẹp, thật sự rất đẹp.
Cũng rất khó để có được màu đỏ đó trong [KHÔNG RÕ].
Cái này họ sẽ trân trọng hơn nhiều, ở bất cứ đâu, không phải vì sự đa dạng - nó đẹp lắm!
- Chúng ta hãy giữ nó cho Lễ Puja - đẹp quá! - Đẹp [KHÔNG RÕ]
và đây cũng là một món khác, một món khác để làm quà
- cái mà có thể phát triển, chính là cái này - nhưng
hãy cẩn thận.
- Cậu ấy [KHÔNG RÕ] tất cả về một người thợ gốm. Theo một nghĩa nào đó, cậu ấy là một hành giả Sahaja ở Perth. - Ở Perth sao?
- Ở Perth - Nó đẹp lắm - và
Rất tốt, rất tốt. Cái này rất tốt. Ngay cả khi các con thấy sự khác biệt
có những thứ ở đó giống như ánh sáng nhỏ - nó không thực sự thể hiện ra
Làm rất tốt! Nó rất sống động bởi vì ánh sáng chiếu vào đó, các con thấy đấy,
nên trông nó rất sống động. Nó đẹp lắm!
- Đó là một món quà đáng yêu khi nó đến. - Đó là một tấm, một tấm ảnh [KHÔNG RÕ], phải không Sheryll?
- Chắc chắn rồi, vâng. - Xem chúng là gì này.
- Cô ấy chưa bao giờ tự mình nhìn thấy ánh sáng, phải không? - Không. - Không -
Làm sao cô ấy chụp được bảy tấm, thật đáng ngạc nhiên - hết tấm này đến tấm khác - Ta nghĩ là có sự dẫn dắt
[TIẾNG CƯỜI]
Làm rất tốt - đẹp quá! Là vàng thật.
- Màu của ngọc trai - Và [KHÔNG RÕ] và nó rất, rất tinh xảo;
Xem này, nó thật tinh xảo, một món đồ rất tinh xảo.
- Có [KHÔNG RÕ] vàng, thưa Shri Mataji - Hả? - Có [KHÔNG RÕ] vàng - Vàng ư?
- [KHÔNG RÕ] vàng. - Không, là vàng thật. 22 carat - là vàng thật - À, con hiểu rồi. - 22 carat.
Không phải mạ vàng - tất cả đều là vàng - vâng.
Rẻ đến mức không thể tin được! Các con thấy món này thế nào?
Tay nghề rất tốt, phải không? Món này anh ấy chọn ở Jaipur. Các con thấy đấy, anh ấy rất may mắn, Ta phải nói là - anh ấy rất may mắn.
Các con có biết về những chiếc sari mà chúng ta đã đi mua cho Lễ Puja không - đến cửa hàng và họ có chúng trong một bọc.
Chúng ta hỏi họ, "Các vị có sari zari nguyên chất không?" "Có," và mười một chiếc trong một bọc - các con có thể tưởng tượng được không?
Ta không biết, Ta thậm chí không thể phản đối cách nó được thực hiện. Các con thấy đấy, họ lấy nó ra
và mỗi chiếc sari có thể có giá khoảng sáu, bảy nghìn rupee - trị giá 1600, nên Ta đã im lặng.
Ta nói, "Bây giờ phải làm gì, các con có thể nói gì đây?" Thật là quá nhiều; sự ưu ái thật lớn lao.
Những thứ này thật đẹp!
Bây giờ, cũng có rất nhiều bức ảnh mới với ánh sáng và những thứ khác.
- Cái này từ, từ Ấn Độ phải không? - Vâng, cái này được mua ở Ấn Độ.
- [KHÔNG RÕ] - Cái nào? Không, không, Ta không biết - từ khắp nơi, từ khắp nơi.
Nhìn cách khác xem, mặt kia. Ta sẽ nói cho các con biết - chưa bao giờ chạm vào và nhìn thấy nó.
Vẻ đẹp của tác phẩm này là các con không thường thấy những thứ này, các con hiểu không.
Các con thấy tác phẩm ở mặt kia, các con thấy không.
- Hoàn thiện tốt quá, các con biết không! - [KHÔNG RÕ] Mặt sau có...
-Vâng, mặt sau được làm bằng [KHÔNG RÕ]
Một chút. Ta không mang [KHÔNG RÕ] của Ta đến đó nhưng Ta có một vài thứ mà mọi người đã mang cho Ta.
- Mang cái bàn lại đây. Nó nên... - Warren, con có biết ai làm cái này không? Con có
- Không, con không biết - Nó có gì đó khác biệt, phải không? Được làm bởi một hành giả Sahaja nữ.
- Thật sao? - Hmm. [KHÔNG RÕ]
- Nó rất đẹp [KHÔNG RÕ], thưa Mẹ. - Ta có thể thấy điều đó. Ta chỉ nói, "Nó không được làm ở -
nó được làm ở đâu đó ở đây hoặc ở..
[Thiếu đoạn-khoảng 2 phút]
và lần này, chúng ta đã đến xem một cuộc triển lãm ở Adelaide, chỉ để xem họ đang làm gì - những thứ hoàn toàn nguyên thủy.
Ngạc nhiên - hoàn toàn nguyên thủy; Ngay cả những bộ váy cũng được làm ra, như thể, các con sẽ trông giống như một người thượng cổ hay gì đó
[KHÔNG RÕ] cô gái bán váy của người thượng cổ [KHÔNG RÕ] da thú treo lủng lẳng
với một miếng da, các con thấy đấy - các con đã bao giờ thấy thứ gì như vậy chưa - trông thật buồn cười.
Một người phụ nữ đã đi cùng chúng ta với bộ váy buồn cười như vậy. Ngày nay, các con thấy đấy, họ tạo ra kiểu này, kiểu khác
Ta nghĩ họ chỉ có thể làm gì đó với mái tóc của mình, họ không thể làm gì khác - vậy đó.
- New Zealand nổi tiếng về thợ gốm - Loại nào? - Số lượng
thợ gốm ở đất nước này làm những tác phẩm khá táo bạo, khá là nguyên thủy
[KHÔNG RÕ] làm những tấm gốm nhưng cũng có những thợ gốm khác làm những tác phẩm rất tinh xảo
- Vậy sao? - Vâng, có một người đang làm
khá sáng tạo [UNCLEAR] bởi
bởi một người thợ gốm mà chúng con hy vọng sẽ trở thành một hành giả Sahaja [KHÔNG RÕ]
- Ồ, được đó. Wow, đó là Kundalini - Thật sao? - Ồ, làm tốt lắm.
Thật là một cái gì đó, thực sự - nó khá tinh tế và sâu sắc.
- Đẹp quá! Nhìn xem Warren. - Vâng. Màu sắc tinh tế - rất tốt.
- Dùng thêm trà không ạ? - Không, cảm ơn con, không, cảm ơn con. Được rồi. Chuyện là vậy đó.
- Ai đây? Tên người thợ gốm là gì? - Hainesly, Hainesly Niceon
Có một số, một số thợ gốm đang làm những tác phẩm tinh xảo
Nó nên như vậy, nó nên như vậy, nó nên như vậy.
- Chúng con có một món quà là chiếc quạt - Hmm - và nó có hình Shri Ganesh [KHÔNG RÕ] - Thật sao?
Rất bay bổng nhưng rất được chào đón, rất đẹp - màu sắc tương tự như thế này.
Nhưng ai đang nhìn thấy tất cả những điều này trong Vô thức?
[TÊN KHÔNG RÕ] Cô ấy, cô ấy đang bán tác phẩm của mình ở Anh và
và những gì cô ấy bán ở đây với giá 15 và 16 đô la, thì bán với giá 60 và 70
- ở, ở - Thật sao? Ở Anh à? - hmm
- Cô ấy có thể bán bao nhiêu tùy thích. - Hmm
Mọi thứ họ đều nói một cách khoa học, "[KHÔNG RÕ] nên là [KHÔNG RÕ] nên là [KHÔNG RÕ]."
Nó tự nhiên đến mức các con không thể viết nó ra một cách chính xác.
Màu sắc nên như thế này, cái gì tốt cái gì xấu. Các con thấy đó, những ý tưởng,
đến với các con sau khi nhìn thấy một cái gì đó, không nên bị định kiến bởi người khác.
Ngay cả các con cũng không thể đánh giá cao nghệ thuật tự nhiên vì các con đã bị định kiến - các con nhìn qua cái lỗ đó.
- Âm nhạc cũng vậy - Với âm nhạc thì rất nhiều.
- Hôm nọ nghe ai đó nói rằng, "Trong vòng hai mươi năm, chỉ để mở một cửa hàng, sẽ quá đắt đỏ."
và do đó âm nhạc sẽ duy trì tên tuổi bằng các phương tiện điện tử, v.v.
và họ có thể, ngay cả bây giờ, tạo ra âm nhạc bằng điện tử mà
- Warren, sao con không thử - nó rất ngon. Thử một miếng đi.
Chúng con vừa nhận ra rằng chúng ta đi trước hai giờ và tự hỏi tại sao chúng ta không đói lắm
- Thực ra mới có sáu giờ thôi - Hmm
- Vậy, chúng ta sẽ ăn tối lúc mười giờ, khoảng đó, thưa Mẹ - có được không ạ? Bây giờ là 8:15. - Được thôi
- Hay chín giờ ạ? Mẹ muốn lúc nào ạ? - Giờ nào cũng được, ý Ta là, Ta ổn với các con. Warren cũng nên ổn.
- Được rồi, bạn có muốn giới thiệu mọi người với Shri Mataji không? - Được thôi.
- [KHÔNG RÕ - SWATI?] - Cứ để họ ở bất cứ đâu họ muốn
- [KHÔNG RÕ - VINAY?] tất nhiên là Mẹ biết chứ? - Tất nhiên, Ta biết. Ta biết cô ấy. Cô ấy đang làm rất tốt.
- Cô ấy đang tiến triển rất tốt. - Đây là [TÊN KHÔNG RÕ]
- Cô ấy nhận được Sự Khai ngộ khi nào? - Hai năm hay bốn năm trước
- Ba năm - Ba năm trước. Cô ấy đã đến Úc
- Ta nhớ đã gặp cô ấy. - và đã ở đó vì [KHÔNG RÕ] của chúng ta và
- bắt đầu phát triển Sự Khai ngộ của cô ấy ở đó, rồi quay lại New Zealand - Con đến từ New Zealand tới Úc trước phải không?
- Vậy, con là người New Zealand. - Vâng. Chị của Cheryll - Cheryll này - [KHÔNG RÕ] chị của con, ồ, ồ.
Họ có một người mẹ - những con đường khác nhau.
- Lùi lại một chút - Aitrow thực ra là người khá mới. Cô ấy đã nhận được Sự Khai ngộ vào đầu năm nay
Ta hiểu rồi, cô ấy tốt, cô ấy rất tốt.
- và trong vòng một hoặc hai tuần, cô ấy đã chuyển đến [KHÔNG RÕ] - Thật sao?
- vì vậy cô ấy đang bắt đầu, bắt đầu ổn định với sahaja. - Con cũng là người New Zealand. - Vâng.
- Cả đời con sống ở đây à? - Vâng. - Hmm, tốt.
Chính là vậy. Chúng ta nên có những người New Zealand - đó là điểm chính vì họ là những tinh hoa mà sau đó sẽ phát huy tác dụng. Hmm.
- Vậy, con nghĩ gì về những người ở độ tuổi của con - họ có cởi mở với Sahaja Yoga không, họ sẽ cởi mở chứ? - [KHÔNG RÕ] họ có ạ, thưa Mẹ, họ có - nhóm tuổi của con.
Ta có cảm giác rằng nhóm tuổi này rất khác. Họ được sinh ra với nhiều tầm nhìn hơn, nhiều lòng trắc ẩn hơn
sự hiểu biết sâu sắc hơn về một thế giới rộng lớn hơn nhưng trước đó, một cách tự nhiên, các con thấy đấy, ảnh hưởng của những
người, những người đến đây, được gọi là Paki haq, như con đã nói -
vì vậy họ, họ đã đến với những ý định khác - họ không thể tiếp thu được nhiều điều
Một nơi thật đẹp - người ta nên có một cảm nhận.
- Hmm, rồi sao? - [KHÔNG RÕ] đây là Wein, người đã
- Wein? - Wein, người đã đến khá, khá thường xuyên
[KHÔNG RÕ] tốt, rất [KHÔNG RÕ]
- Wein làm trong ngành điện tử - Vậy à?
- Vậy, anh ấy là người sẽ giúp - tổ chức
- [KHÔNG RÕ] - Của chúng ta cũng là điện tử Thiêng liêng - phải không?
Hoạt động theo cùng một cách - âm, dương.
Jane, như đã đề cập, thực ra là một nghệ sĩ. Jane đã học trường nghệ thuật, đã làm
- khá nhiều việc, tự mình có các cuộc triển lãm - Thật sao? - và cô ấy vừa mới hoàn thành khóa học của mình tại,
tại trường Cao đẳng Sư phạm và bây giờ là một giáo viên chính thức tại một trường Trung học, ngay gần đây.
- Hỗ trợ và tất cả những thứ đó - à, tốt! - vậy cô ấy cũng đang dạy những thứ như chính nghệ thuật và Lịch sử về nó.
- À, tốt! - Cô ấy có một cuộc triển lãm, cách đây không lâu,
- về một [KHÔNG RÕ]. Tất cả các bức tranh đều là cáo [KHÔNG RÕ] những bức tranh về một con cáo.
Chúng cũng là những loài động vật đáng kinh ngạc nhất. Chúng có thể sống nhiều ngày liền.
Các con biết không, chúng đã sống hàng năm và hàng thế kỷ đó là khi chúng được tìm thấy; Chúng đã sống hàng thế kỷ - không biết, không ai biết về cuộc sống của chúng.
Aitrow, Aitrow giống như [TÊN KHÔNG RÕ]. Cô ấy làm việc trong một, trong một cửa hàng, trong một cửa hiệu thời trang, các con biết đấy.
- À! Thiết kế [KHÔNG RÕ]. Thiết kế hay bán hàng?
- Bán hàng. - Bán hàng. - Hmm.
- [KHÔNG RÕ] - Ồ, ồ, ồ! - [KHÔNG RÕ] thấy mặt dây chuyền, bên trong nó - mặt dây chuyền
- Hả? - Bên trong mặt dây chuyền đó Mẹ. - Ồ, Ta hiểu rồi, và một con ếch đang cười.
- Lần trước, Ta đã kể cho nó nghe về con ếch trong giếng - Tuần trước - Điều này [KHÔNG RÕ] đã nảy ra trong tâm trí Ta
Ếch ngồi đáy giếng. Các con có biết câu chuyện ếch ngồi đáy giếng không?
- Vâng, đó là một câu chuyện của Trung Quốc. - Haan. Đó là của Ấn Độ. Có một con ếch ở trong giếng
và một con ếch nhảy ra khỏi giếng và nói rằng nó đã thấy một con vật rất lớn.
Thế là, con ếch trong giếng nghĩ làm sao có thể có một con vật lớn hơn, lớn hơn chính nó bởi vì nó là một kẻ
đầy bản ngã, các con thấy đó. Vì vậy, nó nói, "Lớn đến mức nào?" Con kia nói, "Rất lớn," thế là nó bắt đầu phồng lên
nó; Nó chỉ đẩy một ít không khí vào cơ thể - rồi lại bắt đầu, các con thấy đó, thổi phồng bên trong và hỏi, "Nó lớn thế này sao?"
Con kia nói, "Không, không, lớn hơn nhiều," "Lớn thế này sao?" cứ thế tiếp diễn cho đến khi nó nổ tung
Các con thấy đó, đó là câu chuyện 'Ếch ngồi đáy giếng'
- Đây là, đây là [TÊN KHÔNG RÕ - BRYAS?] thưa Shri Mataji. - Dĩ nhiên, [KHÔNG RÕ - BRYAS?] Ta biết - Cậu ấy cũng là một nghệ sĩ, cậu ấy cũng từng
- Tất cả đều là nghệ sĩ sao? - Vâng, một số người - Cậu ấy là
- Những nghệ sĩ vĩ đại, hả? - Nó giống như một con Hamsa - Cứ xem đi. Được rồi, cúi đầu xuống, để xem nào.
- Đúng vậy. - hmm
Vì vậy, tất cả các nghệ sĩ phải có Swadhishthana - Swadhishthan phải - điều đó phải xảy ra và người ta phải làm việc với nó.
Tốt, cậu ấy đang hút các chấn động. Tốt! Con có cảm thấy không?
- Cậu ấy có [KHÔNG RÕ]... - Thật phi thường, thật phi thường; Họ đều là những người Saatvikaas - ở trung tâm.
- Cậu ấy cũng ở cùng, ở cùng chúng con trong nhà. - Vậy sao? - Cậu ấy ở trong ashram của các con - Phải không? Mọi thứ đều tốt.
- Vậy con vẽ gì? - Chân dung ạ. - Chân dung, hmm.
- Đó là nghề của con hay con còn làm công việc khác nữa? - Con [KHÔNG RÕ] - Tốt lắm
Ở đất nước này có những người biết thưởng thức nghệ thuật không?
Vâng, các cuộc triển lãm được tổ chức thường xuyên. Một số tòa nhà triển lãm trong thành phố thường xuyên có,
thường xuyên trưng bày các triển lãm - hội họa, nhiếp ảnh, đồ gốm, đồ gỗ chạm khắc
- và cả những thứ thú vị thông thường - đồ tráng men, v.v. - Đồ tráng men? [KHÔNG RÕ]
Nhưng Ta nghĩ, ở một số lĩnh vực, Ấn Độ thực sự - hãy nhìn tác phẩm này mà họ cũng đã làm - loại này
Ta không nghĩ, chúng ta có thể làm được ở đây. Các con thấy đó, công việc bán lẻ
Một số thứ chúng ta vẫn còn rất giỏi và những điều này có thể được dạy cho các nghệ sĩ ở Ấn Độ - đó là ý của Ta.
và các con có thể dạy họ một số điều; Chẳng hạn, Ta thấy có một thứ rất hay, rất hay là, cái mà các con gọi là,
- khắc axit - - Khắc axit? - khắc axit, Ta chưa từng thấy ở Ấn Độ; Người ta không làm điều đó. Cả việc vẽ trên gốm nữa
Nghệ thuật Ấn Độ rất tuyệt vời nhưng nó không thực tế như, tranh chân dung của các con thì thực tế và
cũng như những thứ khác, các phong cách khác không có ở đó - trường phái ấn tượng được tiếp thu, tất cả các phong cách không được họ biết đến nhiều.
Đó là một sự khác biệt rất rõ rệt, phải không thưa Shri Mataji, giữa hội họa Ấn Độ, hội họa Ấn Độ đặt ra mục tiêu
để thể hiện hình tượng ở dạng hoàn hảo nhất, dường như có trong các bức tranh [KHÔNG RÕ] về các Vị Thần và vì vậy
- rằng công việc của họa sĩ không phải là thể hiện bản thân - hunn
- nhưng bản thân anh ấy tài năng - Anh ấy thậm chí không viết tên mình, các con biết không, thậm chí không
không có ở đó. Anh ấy không muốn thể hiện bản thân; Anh ấy đang cố gắng, Ta không biết, anh ấy đang cố gắng thể hiện Đấng Sáng tạo
trong các tác phẩm của mình, các con thấy đấy, đó là lý do tại sao nó rất khác biệt và nếu các con xem ngay cả những bức tranh, Ta đã đưa cho các con, những bức tranh bình thường này
từ Bihar - xem mọi đường nét được thực hiện với một
cây bút rất tinh xảo, ý Ta là tinh tế - chúng ta không thể tẩy nó đi, các con thấy đấy
mọi đường nét được vẽ, được vẽ ngay bây giờ - nó không bị tẩy đi và họ không có bất kỳ bản vẽ can nào khác hay bất cứ thứ gì - chỉ là vẽ tay
và hãy tưởng tượng, họ vẽ bao nhiêu đường nét và điều này - không có vấn đề gì cả, ý Ta là, không có gì bị phá hủy,
không có gì bị tẩy đi - họ cứ thế vẽ một mạch.
Vì vậy, một điều là, sự tập trung tốt và sự khéo léo của họ và các ngón tay rất vững, các con thấy đấy, cho thấy thần kinh của họ rất vững vàng.
Họ là những người bình yên nên họ có thể làm được. Và Ta cũng đã xem bức tranh thu nhỏ này - Ta đã không mang theo bất kỳ bức nào
để cho các con xem nhưng Ta ước Ta đã mang đến để cho các con xem; Tranh thu nhỏ rất tinh tế, rất tinh tế
những thứ nhỏ bé, nhỏ bé được làm rất tinh xảo với nghệ thuật như vậy.
Ta không biết làm thế nào họ làm được điều đó trong các ngôi làng - chỉ làm mà không có giá cả gì cả. Còn món quà thì sao? Lấy nó ra đi.
- Chúng con có một món quà cho họ. - Ồ, cái đó, vâng. Tặng nó sớm thế này cũng hay - bây giờ thì tốt rồi.
- [KHÔNG RÕ] Adelaide [KHÔNG RÕ] - Vâng, Ta biết nhưng Ta đã hỏi xem các con có nó hay không.
Nhưng đối với họ, nghệ thuật không phải là tiền bạc, nghệ thuật không phải là bất cứ thứ gì khác ngoài sự thưởng thức, chỉ là sự thưởng thức, vì vậy họ chỉ đắm mình vào đó
và họ làm một công việc hoàn hảo. Bây giờ hãy xem, chiếc sari này của Ta, Ta phải cho các con xem
bởi vì Ta không nhận ra nó [KHÔNG RÕ] đến vậy, tất cả đều được dệt bằng tay - xem này
Xem các chi tiết được thực hiện - con voi và mọi thứ đều được dệt. Điều Ta đang nói là, tất cả đều được làm bằng tay, tất cả đều được dệt.
Thật đơn giản đối với họ - từng chút một, các con thấy đấy, thật tinh tế;
Đây là mỹ thuật, hoàn toàn là mỹ thuật.
[KHÔNG RÕ] đã có một [KHÔNG RÕ] nổi tiếng
Vâng, đây là Mahakali, Mahalaxmi, Mahasaraswati - Họ là
Không, đó là Shri Krishna, Ta xin lỗi. Đây là Shri Krishna và đây là các gopi đang nhảy múa - đây là những gì họ đã thể hiện - xem này
- Cứ giơ nó lên trước máy quay đi ạ. - Cái gì đây?
Xem này. [KHÔNG RÕ] thủ công. Các con chỉ cần ngồi xuống và làm thôi.
Nhưng các con sẽ không tìm thấy một đường nét nào, kiểu như, sai hoặc bất cứ thứ gì bị tẩy đi - không có gì; Họ chỉ lấy giấy, bắt đầu vẽ.
Họ ở đó. Chủ đề và mọi thứ đều rất tự nhiên - giống như ai đó đang ngồi xuống và hát cho các con nghe - nó là như vậy.
Lần này Ta không lấy được cái nào - Ta đã rất thất vọng. Ta đã nói, "Chuyện gì đang xảy ra với việc này, tại sao Ta không lấy được gì cả?" Ý Ta là,
thông thường Ta lấy được khoảng 100-200. Lần trước Ta lấy được khoảng 150. Lần này không lấy được cái nào; Ta đã đến Patna vì mục đích đó.
Ta hy vọng lần sau Ta sẽ có thể lấy được một ít. Vậy đó.
Các con thấy đấy, anh ấy đã không đưa cho các con 'raas' - nó đã đưa tất cả chúng như thế này, Ta không biết tại sao. Ta thấy tất cả chúng ở trên này.
- Chỉ hai thôi, Mẹ, những... hai cái này và sau đó là hai [KHÔNG RÕ] - Mẹ thấy đó, chủ đề là
họ thấy Krishna ở khắp mọi nơi, Mẹ thấy đó, đứng cùng với mọi người và họ đang tự hỏi đây là gì. Mẹ thấy đó, biểu cảm là như vậy.
Nó chỉ là một món đồ thủ công làng quê, hoàn toàn là vậy và cả những
- câu chuyện về Ngài, Ngài đã giết người như thế nào và Ngài đã làm gì và - Luôn là những cái thu nhỏ một chút. - Vâng, những cái thu nhỏ - đúng vậy.
Hãy xem các sắc thái và những thứ họ đã làm.
- Berry, con có một bức tường đủ lớn không? - [KHÔNG RÕ] vâng - Ở đó con có thể treo nó, vâng.
Các con thấy sự tinh xảo của tác phẩm không!
- Cái đó là của anh lớn của các con. - A! Thật đẹp - Rất nhiều công sức, Ta nói các con nghe, rất nhiều công sức.
và tấm vải này trông như lụa khi họ đã hoàn thành nó.
Tất cả những câu chuyện cuộc đời Ngài đều được họ vẽ ở hai bên.
Thượng đế biết họ đang dùng loại màu gì - một loại màu bản địa nào đó.
Có cái nào với - cái này sẽ tốt hơn cho - cùng một phong cách; Tất cả chúng đều cùng một phong cách - vâng.
- Có một chút khác biệt ở đây và ở kia. - Có một sự khác biệt ở đó. - Hmm.
- Nhưng không có Raas ở đó. - Có một chút Raas trong bức ảnh. Con sẽ cho Mẹ xem.
nhưng cái có Raas đó anh ấy đã không đưa cho chúng ta. Có lẽ, các con đã nói với anh ấy rằng chúng ta không muốn cái đó
- Nhìn xem nó ở ngay đó. - Nó ở rất sâu bên trong, ở đâu đó. Nếu không, cũng không sao. [KHÔNG RÕ] nhưng phải cẩn thận.
- Con biết đó chỉ là sự rơi - Vâng, có một sự khác biệt - xem này. Có một ngôi nhà ở đây và một ngôi nhà ở kia - không có ngôi nhà nào ở đó.
- Chỉ có Raas ở đó. - Raas là một phong cách khác, Mẹ thấy đó, nó khác. - Đây là một cái khác. [KHÔNG RÕ]
- Các con thích cái nào cũng được. Ta nghĩ, cái này, cái này sẽ tốt hơn cho New Zealand. - Được rồi. Con nghĩ, họ có thể lấy cái này cho [KHÔNG RÕ]
- Và tất cả các chi tiết của chúng. - Đẹp phải không? - Tuyệt đẹp!
- Thích không? Đó là một nghệ thuật rất đẹp. - Các con muốn cái nào thì là của các con.
Và cái này thì tốt hơn. Ta thấy cái đó có nhiều nhà cửa và những thứ tương tự.
Xem này có những câu chuyện xung quanh, có [KHÔNG RÕ] và cả những người phụ nữ nữa. Ở đây thì không có - ở đây có những con bò.
- Nó cũng khá thú vị. - Mọi thứ đều vậy, không nghi ngờ gì.
- Nhưng có rất nhiều phụ nữ. - [KHÔNG RÕ] đẹp quá! - Ta có thể lấy kính của Ta từ đó không?
- Chúng trông có vẻ quốc gia - Quốc gia là gì? - Địa điểm này, địa điểm quốc gia
- Đây có phải là cái dành cho New Zealand không? - Quốc gia là gì - ở đâu?
Các con thấy đó. Nó là một trong mười một, cái mà chúng ta gọi là,
Ồ, bây giờ là cái này. Khi nào họ sẽ trả lại một cái, được chứ?
Bây giờ, các con đã có cái này rồi - thế là quá nhiều.
- Đây là [KHÔNG RÕ] - Vâng, tác phẩm quốc gia. Vì vậy, không cần thiết để các con phải mua
Anh ấy đã mua nó cho Úc; Điều này thật bất ngờ. Điều này thật bất ngờ.
[KHÔNG RÕ] tác phẩm và được giữ trong một bộ pyjama - đó là phần hay nhất của nó.
Nó thật là một cái đẹp - tuyệt vời! Nhưng cái này các con sẽ nhận vào năm sau - bây giờ không phải năm nay.
- Hửm? - Cái này sẽ là của năm sau. - Con có thể xem qua nó được không, Mẹ? - Được rồi, cứ để chúng xem.
các con không có Lễ Puja nào ở đây - chúng ta sẽ có Lễ Puja nào như vậy không? Vậy thì các con có thể
Các con thấy đó, mỗi quốc gia phải có một bộ sari, vì vậy họ đã tặng mười một bộ sari; Không nghi ngờ gì nữa, đó là một tác phẩm rất đẹp.
Xin Thượng đế ban phước cho các con! Cứ nhìn xem - hãy xem tay nghề.
Vì vậy, cậu ấy đã tính cả các con, các con thấy đó, trong việc mua nó, đây là của cậu ấy, cậu ấy đã tính các con là một trong những trung tâm.
- Đây là bộ sari chương trình của các con, Ta đã gọi nó như vậy. - hả - Đây là bộ sari quốc gia của các con - Quốc gia, vâng, sari quốc gia vì các con là một quốc gia - phải không?
- Phải không? Hãy xem tay nghề. - Đây là một món quà từ Ta, được chứ, - Được ạ.
Dành cho các con nhưng đây là cái các con đã mua cho ngày sinh nhật.
[UNCLEAR] Khi các con đã mua bộ quốc gia này, tại sao lại có thêm một bộ nữa?
- Vậy, đây là bộ chúng con giữ lại cho khi chúng con có Lễ Puja ạ? - Ừ - Nó đẹp [UNCLEAR] - Các con có Lễ Puja ở đây không?
- Con chưa lên kế hoạch thưa Mẹ, con chưa lên kế hoạch gì cả thưa Mẹ - Tốt hơn là nên có một Lễ Puja ở đó, nếu có thể.
- Hôm nay họ có một lễ nhỏ ạ. - Chỉ vậy thôi sao? Các con giữ nó cho năm sau, được không?
- Khi các con có một trăm hành giả Sahaja - [UNCLEAR] - Giữ nó cho năm sau.
Cái này rất đẹp. Đây là một phép màu khác - hãy kể cho họ nghe về nó.
- Đây là của London - chúng con có được, chúng con tìm thấy nó ở London. - Mẹ có thể tưởng tượng được không, chỉ bằng nửa giá?
Bây giờ Mẹ biết tại sao, thưa Mẹ, con quyết định họ có thêm bộ sari thứ mười hai cho Úc vì phải có một bộ cho New Zealand.
- Con phải làm vậy sao? Ta vẫn chưa hiểu. - Mẹ biết bộ màu xanh lá cây đáng yêu mà chúng con đã mua cho Mẹ ngày đầu tiên không
- Có - Con đang tìm một cái cớ để mua thêm một bộ sari nữa - hử
- và New Zealand không có sari quốc gia, vì vậy họ phải có - Ta hiểu rồi, vậy năm sau khi họ có Lễ Puja chúng ta sẽ dùng nó - được không?
cho New Zealand, vậy thì các con hãy giữ nó.
- Hãy gói nó lại cẩn thận - Warren có ý tưởng của cậu ấy - Đó là [UNCLEAR] quần
[TIẾNG CƯỜI] Cậu ấy thích [UNCLEAR] với người giặt ủi - nên cậu ấy đã gói lại
- Ta đã, Ta không biết liệu đó có phải là [UNCLEAR] - Ta không biết thứ trong chai là gì, các con thấy đó.
Rượu Brandy [TIẾNG CƯỜI] Ta không có lỗi.
- Nó là một thứ rất đẹp. Các con xoay lại và xem tay nghề ở mặt kia. - Hãy nhìn vào palla. - Palla rất đẹp.
Để các con thấy được họa tiết phù hợp và đặt nó trong mối tương quan với phần còn lại.
- Tất cả đều được dệt bằng tay và đó là vàng nguyên chất, chỉ vàng. - Các con đã trả bao nhiêu cho nó - 700
- Năm mươi mốt bảng - Năm mươi mốt bảng - Mẹ có thể tưởng tượng được không?
- Bây giờ là năm mươi mốt đô la - Mọi thứ - không, không, đã bao gồm mọi thứ, tất cả, đã bao gồm mọi thứ.
Đã bao gồm mọi thứ - ngay cả sari và váy lót, mọi thứ. Các con có thể tưởng tượng được không?
Hãy xem tay nghề; Đây là điều Ta đang nói. Đây là điều các con phải học khi đến Ấn Độ.
Phải không - đó là một điều gì đó, kiểu dệt mà các con không làm ở đây - các con không thể.
Và một chút ren như thế cũng sẽ thực sự thay đổi toàn bộ hoa văn, giống như
cái váy đen của con, nếu con có thể thêm một chút vàng vào đó, nó sẽ trông đẹp - phải không, một điều gì đó..
Nhưng chúng ta, chúng ta, các con thấy đó, giống như các con chỉ làm gấu koala, các con cũng chỉ làm voi, các con thấy đó, như vậy đó.
Ở Ấn Độ, dù các con có cố gắng thế nào, họ cũng sẽ có voi, voi, voi
và cả những hoa văn này nữa, bất kể là gì, họ không thay đổi, họ giữ nguyên như vậy.
Nếu các con bảo họ, tại sao không chỉ làm đường viền, chỉ làm vải không có đường viền - họ không thể.
Nó rất, các con thấy đó, có những thứ che mắt họ.
- Đẹp. - Đây là một số bức tranh vẽ tay. Họ căng nó trên một cái khung có mặt sau
và lồng vào cộng với khung vàng và tất cả, khung vàng trơn và tất cả những thứ đó thật đẹp; Chúng ta đã thấy họ căng nó
Các con thấy đó, họ đã làm được một điều tốt là đặt một thứ gì đó, một tấm nhựa rất trong lên trên, các con thấy đó, để nó không bị hỏng.
- Con không thấy sao? - Ở đâu vậy, thưa Mẹ? - Ở Perth.
- Ồ, thật sao? - Hmm. Ta đã hỏi họ làm thế nào mà nó được giữ tốt như vậy - Ý Mẹ là, xịt hay một tấm phủ? - Không, một tấm phủ. Tuyệt đối là một tấm rất, rất mỏng, các con thấy đó
- Buộc [KHÔNG RÕ] nó? - Không, không, không, không - chỉ trên tấm vải - Chỉ ở trên cùng - Đúng vậy.
Giống như khi các con đóng khung cái này, họ cũng đóng khung cái đó, vì vậy nó giữ được rất... bởi vì đây dù sao cũng là vải, các con thấy đó, nó sẽ bám bụi
- nhưng ở đây thì không có vấn đề gì. - Bây giờ cũng có một loại bình xịt có thể dùng, thưa Mẹ, nó cũng có tác dụng tương tự
- Nó chống lại tất cả bụi bẩn và bảo vệ lớp vải thật. - [KHÔNG RÕ] đã thấy nó ở đó - điều đó cũng sẽ bảo vệ tấm vải.
Thưa Shri Mataji, Mẹ có muốn dành chút thời gian yên tĩnh không ạ?
- Ồ, Ta - Cứ giới thiệu những người khác đi, Brian và trước bữa tối Mẹ sẽ được thoải mái.
- Peter Mẹ biết từ - Mẹ có biết Peter không ạ? - Dĩ nhiên.
- Anh ấy đã ở với Mẹ bao lâu rồi ạ? - Không chắc. - Từ vài ngày trước - Vài ngày trước.
Người Úc có những chấn động tuyệt vời, Ta nói cho các con biết - người New Zealand và người Úc cũng vậy - Rất tuyệt vời!
Các con không thể tìm thấy điều này ở người Mỹ; Mặc dù họ nghĩ mình là nhất. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
- Rất tốt. - Elizabeth là - Peter là người có sô cô la thực phẩm tốt cho sức khỏe, ở Sydney
- Ồ - và có một số đề xuất cho Sahaja Yoga theo hướng đó. - Achcha, tốt.
- Đây là Elizabeth, thưa Mẹ, người đã đến trong vài tuần qua. - Con khỏe không Elizabeth - để Ta xem nào?
Tốt, tốt! Cầu Thượng đế ban phước cho con! Tốt lắm
- và [KHÔNG RÕ] Robert - Xin chào! - Bây giờ - Unnh
- Giống như tôi, to lớn - Anh ấy là người Hy Lạp phải không? - -
Tốt!
[KHÔNG RÕ] tốt, xuất sắc!
- Anh là người Hy Lạp à? - Không, không, người Ireland. - Ireland, Ta hiểu rồi.
- Trông giống người Hy Lạp. - [CUỘC TRÒ CHUYỆN KHÔNG RÕ] - Annh? - [KHÔNG RÕ].
- Cảm ơn. - Nhưng - người Ireland có thể là người Hy Lạp, các con thấy đó, có thể là vì
rất nhiều người Hy Lạp đã di cư theo hướng đó - người Ireland, ý Ta là, không phải là người Ireland thuần chủng.
- Nhưng Robert và Elizabeth đã từng tham gia Mahikari. - Xin lỗi? - Nhưng Robert và Elizabeth đã từng tham gia Mahikari.
Haan, đó lại là một vấn đề khác.
Nhưng điều đó đã xảy ra với tất cả mọi người, Ta nói cho các con biết. Tất cả những người thậm chí đã từng là những hóa thân.
Hãy nghĩ về Chúa Giê-Su - ý Ta là, các con không thể nói Chúa Giê-Su không có thật nhưng các môn đệ của Ngài lại như thế này.
Thấy không, tất cả những người vĩ đại đó, những người đã đến thế gian này, khi các môn đệ của họ xuất hiện, họ cũng như vậy, nên các con không thể đổ lỗi cho ai cả.
- Thật ra, đó là con gái của người này - Hả, cô ta - cô ta đã xen vào. Ông ấy, ông ấy là một linh hồn khai ngộ. - Ông ấy đã được khai ngộ
- Nhưng ông ấy cũng chỉ mới được khai ngộ, ông ấy chỉ mới được khai ngộ thôi. - Sukyo Nisama là một linh hồn khai ngộ
nhưng [KHÔNG RÕ], con gái ông ta hoàn toàn không phải là một linh hồn khai ngộ và cô ta đã bị những kẻ kiếm tiền và tổ chức thao túng.
Điều đó rất phổ biến, Ta nói cho các con biết, rất, rất phổ biến là một người có
giá trị rất lớn đến thế gian này, làm những việc tốt đẹp và rồi đột nhiên,
con trai hoặc có thể là môn đệ, họ phá hỏng nó.
Có lẽ Mẹ đang nói về người sáng lập Nhà thờ ở Houston, điều mà Mẹ đang nói đến
- Ta đã nói điều đó - Ông ấy đã đến nhà thờ ở đó - ông ấy là một linh hồn khai ngộ nhưng hãy nghĩ về những người theo ông ấy
- Ồ, không phải, không, không - Không phải [KHÔNG RÕ] người đã bắt đầu nhà thờ - Người đã bắt đầu nhà thờ - Vâng, chính là ông ấy
nhưng Sid này, các con thấy đấy, Ta không biết anh ta đang làm gì, ý Ta là, họ đã thỏa hiệp
Vâng, các con thấy đấy, họ muốn tự điều chỉnh để hợp nhất, hợp nhất như những người buồn cười.
Họ đã ủng hộ Rajneesh - bây giờ họ không biết phải làm gì với ông ta vì họ đã ủng hộ Rajneesh - bây giờ Rajneesh đã bị phát hiện là một kẻ lừa đảo
Tất cả những người theo Rajneesh bây giờ đã tập trung gần ông ta ở đó và họ bị buộc phải đến đó
và người ta nói rằng, "Tất cả các người hãy đến đây và rồi, bây giờ cả thế giới sắp kết thúc, vì vậy chúng ta sẽ chăm sóc tất cả," những người ngu ngốc đã đến đó
Họ đã bán tất cả đồ đạc, tài sản và mọi thứ và tất cả đã được trao cho tu viện của Rajneesh
và một số người trong số họ còn được trả tiền để những người không có tiền đến đó
nhưng bây giờ họ đang làm việc ở đó như lao động khổ sai cho họ -
họ đang làm tất cả công việc đồng áng, việc này, việc kia và ngay cả khi họ muốn thoát ra, họ cũng không thể.
Vì vậy, họ đã báo cho chính phủ và rồi những người này bây giờ đã có súng và mọi thứ và
họ nói rằng, "Bất cứ ai cố gắng vào trong, chúng tôi sẽ bắn hạ những người này," vì vậy họ đang ở trong một mớ hỗn độn ở đó.
Eric là một người tìm kiếm từ lâu rồi, thưa Shri Mataji. Anh ấy đã trải qua
rất nhiều quyền năng trên con đường - Eric này.
Hmm, đó là lý do tại sao có khoảng trống, bên trái - nó rất đơn giản. Các con có thể chữa lành nó.
Ý Ta là, nếu các con là một người tìm kiếm, các con chỉ cần thoát ra khỏi mọi thứ đang được thực hiện - hãy quên nó đi, nó đã kết thúc.
Bởi vì, các con thấy đấy, đôi khi họ có vẻ rất hợp lý, Ta không biết họ có vẻ như thế nào
nhưng ở Mỹ, các con biết đấy, họ hỏi Ta, "Bà ấy có bao nhiêu chiếc Rolls Royce?" Những người ngu ngốc.
Và khi họ nói với họ, Bà ấy không nhận bất kỳ khoản tiền nào, làm sao Bà ấy có Rolls Royce được?
- Vì vậy, họ nói, "Chúng tôi không quan tâm đến người không có Rolls Royce, người không kiếm tiền." - Đó là giới báo chí.
- Và ngay cả một người đã đến gặp Ta ở London, tên anh ta là gì nhỉ? - Ồ vâng, người của B.B.C. - Haan, người của B.B.C.
Anh ấy nói, "Làm sao có thể là Mẹ không nhận bất kỳ khoản tiền nào, các con thấy đấy, bộ não Anglo-Saxon không thể hiểu được điều đó."
- Bộ não Anglo-Saxon là cái gì, làm bằng gì? - [TIẾNG CƯỜI] - Đó là câu hỏi đầu tiên Ta được báo chí hỏi ở đây.
"Các vị trả bao nhiêu, các vị trả bao nhiêu?" Câu hỏi đầu tiên, đầu tiên, câu hỏi đầu tiên.
- Nghĩa là họ nên trả tiền? - Không, không, ý là họ muốn biết giá mà người phụ nữ này, người mà tôi đang cố gắng
làm họ quan tâm, bà ấy tính phí chúng tôi bao nhiêu
- Thiệt hại là bao nhiêu? - Vâng [TIẾNG CƯỜI] đó luôn là câu hỏi đầu tiên, luôn luôn là vậy.
[CUỘC TRÒ CHUYỆN KHÔNG RÕ]
- Thưa Shri Mataji, Peter cũng làm trong ngành phát thanh truyền hình. Anh ấy là một... - Vậy sao?
- Anh ấy là Trợ lý Giám đốc - Ồ Ta hiểu rồi [KHÔNG RÕ] phát thanh truyền hình [KHÔNG RÕ] - Vâng - Tốt
- Họ đang nói về BBC và đây là... - Anh ấy bị hen suyễn. - Hmm
Chúng ta sẽ chữa khỏi bệnh đó. Hãy nín thở ba lần - một lúc thôi, một lúc thôi - không lâu đâu.
Ba lần. [KHÔNG RÕ] ở đó
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Họ không thể hiểu một người nào đó có thể chỉ [KHÔNG RÕ] không thể hiểu, không thể.
Ở đây Ta đang đấu tranh với anh chàng này, "Đừng mua cái này, Ta thấy ngại, rồi Ta sẽ phải đền đáp, Ta sẽ phải mua đồ để tặng quà cho họ -
đừng mua." Họ không thể hiểu một người như vậy - đó là vấn đề.
Họ không thể hiểu được - vượt quá tầm hiểu biết của họ. Ta không biết họ hiểu Chúa Giê-Su như thế nào.
- [KHÔNG RÕ] - Họ không hiểu.
- Họ nói gì về Ngài - ý tôi là, họ đều đã hiểu sai vấn đề - phải không?
Thật [KHÔNG RÕ] như anh chàng này, của các con
Tổng giám mục Canterbury - Ta đã kể cho các con về Ngài chưa?
Ngài được Robin Day hỏi, các con thấy đấy, Robin Day các con biết Robin Day là ai rồi. Cháu gái Ta nói,
"Kiếp trước ông ta hẳn là một con chó bull, các con thấy đấy." Robin Day này hỏi ông ấy một câu
- Một người Anh rất hung hăng. - Ta biết - hỏi một câu rất thẳng thừng, "À! Vậy ông nghĩ gì về Đức Thánh Linh?"
Thế là Tổng giám mục nói, "Tôi là người theo thuyết bất khả tri." Ông ta hỏi, "Vậy ông làm gì ở đây?" Đáp, "Tôi đang làm công việc của mình."
Nói, "Vâng, vâng. Ông làm việc của ông, tôi làm việc của tôi." [TIẾNG CƯỜI] Xong. Thấu hiểu lẫn nhau.
Có lẽ, họ đã đúng vì ông làm việc của ông, tôi làm việc của tôi - được trả tiền cho việc đó - xong. "Vâng, tôi là người theo thuyết bất khả tri."
Ta, các con biết đấy, mắt Ta như muốn lồi ra - C P ở đó - ông ấy tháo kính ra, ông ấy không thể hiểu được - rồi ông ấy đeo lại.
Ông ấy hỏi, "Tổng giám mục ư?" Ta nói, "Vâng, chính là ông ta." [SHRI MATAJI CƯỜI]
- Đây là [KHÔNG RÕ] thưa Shri Mataji. [KHÔNG RÕ] người làm trong cùng cửa hàng với [KHÔNG RÕ] - Hun huh
và đã có nhiều cuộc trò chuyện thoải mái trong phòng thay đồ vào thời gian rảnh về Sahaja là gì.
- Tất cả những người mà tôi làm việc cùng, đã được khai ngộ và họ đều sẽ đến chương trình. - Tốt.
Vâng. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
- Các con may váy cotton ở đây, các con bán à? - Tất cả đều là cotton, không có polyester. - Không có polyester - tốt đấy.
- Tốt - Các con thấy đấy, Ta đã nói với anh ấy rằng, "Rốt cuộc thì các con cũng phải có một ít cotton ở đây chứ."
"Vậy là anh ấy nói - rồi có người nói với Ta, "Họ làm ra vải cotton ở Úc."
Các con có vải cotton của Úc.
Bởi vì dùng polyester không có tác dụng gì. Nếu không phải cotton thì dùng lụa nhưng polyester thì không tốt.
Quần áo mặc bên ngoài có thể là một vài người trong các con có áo len và những thứ tương tự
nhưng Ta không thể, ý Ta là, Ta không thể mặc nó. Ta có cảm giác kỳ lạ bên trong này.
Nhưng làm sao mọi người xoay xở được bởi vì họ đã quen với những thứ này và rất nhiều quần áo, các con thấy đó, một phụ nữ muốn có;
Nhiều quần áo như vậy thì làm sao cô ấy có được đồ cotton? Vải cotton ở đây chắc là đắt.
[UNCLEAR] polyester [UNCLEAR]
[UNCLEAR] tất cả những phụ nữ này đến và yêu mến, các con biết đó, [UNCLEAR]
- Mùa hè này có rất nhiều đồ cotton, rất nhiều quả bông. - Vậy sao? - Cotton nguyên chất - rất nhiều
Thực sự nghĩ rằng nó là loại đắt nhất và đồ nhựa là rẻ nhất.
Nhưng ở Ấn Độ thì ngược lại. Các con thấy đó, polyester đắt hơn cotton ít nhất bốn lần, các con thấy đó.
- Lụa có giá bằng một nửa polyester. Con biết không, Warren? - Đắt hơn thép không gỉ năm lần.
Ừ, nhưng bây giờ thép không gỉ, Ta phải nói là, thép không gỉ bây giờ rất rẻ ở Ấn Độ nhưng rất đắt ở Úc.
- Chúng ta đã đến cửa hàng, Ta phải kể cho các con nghe chuyện này. Bây giờ, để Ta gặp tất cả các con, rồi Ta sẽ kể cho các con nghe về nó. - Cha Cha
- Chắc là cô ấy đã đến vào lúc cuối [UNCLEAR] - Đặt tay các con dưới chân Ta - được chứ?
Tất cả họ đều rất tốt, Ta phải nói vậy.
- Tuyệt vời! - Anh ấy là một người tìm kiếm chăm chỉ. - Hả? - Một người tìm kiếm chăm chỉ.
- Xin Thượng đế ban phước cho con! Được chứ? - Tôi nghĩ, đó là tất cả mọi người.
- Ồ, cô ấy là ai? - Lại đây tôi sẽ [UNCLEAR] Đó là Ericsson. Đó là tất cả mọi người - chắc vậy.
- Vậy chúng ta... - Mẹ có thể nghỉ ngơi ạ. - Cái gì vậy? Xong rồi. Mọi thứ các con đã tặng Ta - Chỉ là một món quà nhỏ khác, một món quà nhỏ nữa thôi ạ.
- Nó đặc biệt về New Zealand. Thực sự là một vài bức ảnh về New Zealand ạ. - Hmm, cảm ơn các con rất nhiều.
- Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn. Ta có thể mở nó ra không? - Dạ được ạ. [UNCLEAR]
- Dường như đó là [UNCLEAR] - Các con thấy đó, cái này Ta biết - Sarva Granthi Vibhedini
[TIẾNG CƯỜI] Granthi, Ta biết.
Bây giờ... nhưng những thứ dính thì Ta không biết.
- Mẹ có thể xử lý các nút thắt nhưng không phải những thứ dính. - Đúng vậy.
[UNCLEAR] cái này đã được gói rất kỹ, vậy nên.
- Vậy là họ đã giữ lại hoa? - Vâng, họ đã giữ. Họ nói rằng họ đã [UNCLEAR]
- Toàn là lừa bịp. Họ muốn tự mình lấy những bông hoa đó. - Lừa bịp - Chắc chắn rồi.
[UNCLEAR]
- New Zeal Land - Vùng đất của lòng nhiệt thành mới. - Lòng nhiệt thành mới
Vùng đất của nhiều giấc mơ - nhưng những giấc mơ phải trở thành hiện thực.
Cách phối màu này đẹp. Ta phải, các con phải xem - cuốn sách của Rommel đã ra mắt rất tốt; Các con sẽ vui khi thấy sự tiến bộ của cậu ấy.
- Nó ở trong chiếc vali nhỏ hơn - nếu con có thể mang... của Ta... - Ồ, Mẹ có một bản ở đây. - Vâng, Ta có.
- Nó ở ngăn trên hay ngăn dưới ạ, thưa Mẹ? - Ta nghĩ, ngăn trên.
Đảo Nam của đất nước gần như nằm ở bờ biển phía Tây, là một khu du lịch rất nổi tiếng
Đó là một vùng vịnh hẹp giống như ở Na Uy - những ngọn núi có sườn dốc đứng ăn sâu vào đất liền
- Ta hiểu rồi. - Biển đi thẳng vào các thung lũng
- huh - bên dưới những ngọn núi rất cao.
- [KHÔNG RÕ] kính của Ta đang ở ngay kia trên .. - Không, không sao. Đẹp quá! Nhìn màu sắc kìa.
Chúng đẹp một cách tự nhiên.
Đây là, đây là phía Bắc Auckland.
- Có rất nhiều bụi rậm - Ta đã thấy một bức tranh như thế này ở sân bay.
- bơi lội - vâng - Đây là loại rừng mà loại gỗ này mọc, thưa Shri Mataji. Đây là, đây là cây Kauri - một trong những, một trong những
- Nó tên là gì? - Kauri - k-a-u-r-i Kauri - Kauri - và nó là một trong những loại nổi tiếng nhất của New Zealand
- Quả của nó trông thế nào? - Con không biết, con không biết là gì - Quả thông - Thông, nó là quả thông
- Thông - là cây thông à? Giống như quả thông - Nó cong hơn - Huh huh
- vì chúng ta gọi kauri là một thứ khác nên Ta muốn biết. - Cũng có một loại cây của Úc gọi là Kauri - -
- nhưng đó là, đó là một loại cây hoàn toàn khác - Những vệt này là gì? - họ phơi sáng, để máy ảnh chạy trong khi tất cả xe cộ chạy qua
- để những ánh đèn này - [KHÔNG RÕ - Ở TRÊN?] - được in trên, trên phim âm bản.
- Giống như máy ảnh đã được mở trong mười giây hoặc mười lăm giây - Vậy đây là gì? - Đó là những chiếc ô tô
- đó là đèn của những chiếc xe đang lưu thông. Đây là đèn của chiếc xe đang đi tới.
Bởi vì các con thấy trong một, hai bức ảnh của Ta có những thứ như thế đang di chuyển, đi, phóng đi như vậy
- những vệt sáng - Đó là một loại khác - Đó là điều Ta đang - đó là một loại ánh sáng khác
- Chắc là cùng một loại - Đây là cây cầu Auckland.
Họ xây nó nhưng không đủ rộng. Vì nó không đủ lớn, nên họ đã xây
hai phần ở hai bên và người Nhật - họ đã thuê một công ty Nhật Bản
để, để lắp thêm những phần này vào bên cạnh cây cầu và họ gọi chúng là nipons flipons.
- Đẹp quá! - Đây là văn phòng [KHÔNG RÕ]; Gần nơi chúng ta đang ở. - Hmm
- Đây là [KHÔNG NGHE RÕ] - Đây là phong cách Trung Hoa - Hmm
- Cách phối màu thật đẹp, thật đẹp! - Đó là Vịnh Quần đảo. Đó là phần đẹp nhất của đất nước này
- tươi tốt và đáng yêu! - Hmm - Đây là một khu du lịch nổi tiếng khác - Red Rove, nơi có [KHÔNG RÕ] -
và những hồ bùn sôi sùng sục, v.v. Núi lửa, hoạt động núi lửa rất gần bề mặt.
- Nó được gọi là hồ nước Hawk - [KHÔNG RÕ] - Cái đó cũng ở gần Red Rove
Ở Nhật Bản cũng có rất nhiều thứ như vậy. Cứ sau 28 phút ở một thành phố đồng bằng, một vòi phun
- phun lên - cứ sau 28 phút. - [KHÔNG RÕ] nói ở đó giống như họ có -
- nhưng thời gian rất chính xác - thật tuyệt vời! Nó khá cũ phải không? - Lại là Rotoroa.
- Đó là phong cách gì? - Quda. Vị Vua đó có quá nhiều vợ
- Ở đây - Đó là phong cách xây dựng của ông ấy. Nó có từ thời kỳ đó nhưng tất nhiên nó hiện đại hơn nhiều - mop. - Đây là nhà thờ phải không?
- Không, Ta nói đó là - Đó là một nơi ở - đó là nơi để mọi người đến spa, các con biết đấy, để - Hmm
- ngâm mình trong nước và có một khoảng cách chất lượng đối với những hồ bùn sôi này
- những thứ này - Ồ, Ta hiểu rồi - mọi người phải ngâm mình trong nước. Chỉ cần bơi trong làn nước nóng và bơi - Ngắm nhìn thiên nhiên!
- Thật là tuyệt vời! - Toàn bộ Rotoroa đều như thế này với mọi sân sau
- đây là những tia hơi nước nóng nhỏ - Vâng, ở đâu ạ? - Ở thị trấn Rotoroa này - ở đây, ngay trung tâm của hòn đảo - ở giữa Đảo Bắc.
Chúng ta đang ngồi trên đỉnh một ngọn núi lửa [KHÔNG RÕ]?
Giống như mọi người, họ nói rằng, khi các tia hơi nước ngừng phun, thì các con sẽ lo lắng.
- bởi vì chừng nào hơi nước còn bốc lên, thì có lẽ có một chút - Có một lối thoát - không có gì cả.
- Nó giống như, Ta nghĩ, cái này, đối với Ta trông giống như Nhật Bản, các con thấy đấy, - Gì ạ? - New Zealand cũng ở trên
- các cao độ - nhưng tất cả, tất cả đều là một phần của vòng tròn lớn của vòng tròn địa chất
quanh Thái Bình Dương. Nó đi lên qua dãy Andes, lên qua Nawadas, lên đến [KHÔNG RÕ - SPOKES?] và vân vân
- ở California - [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ], rồi đi thẳng lên qua Canada qua Quần đảo Elysium, xuống qua Nhật Bản,
xuống qua Philippines, xuống qua New Guinea và vòng đến New Zealand.
Tất cả đều cùng một màu đỏ địa lý, [KHÔNG RÕ - BANDUNG?] địa chất lớn ngay quanh Thái Bình Dương nhưng
xuyên suốt cơn bão của Mẹ Đất, sức nóng và sự sôi sục
và dung nham sôi sục khá gần bề mặt - suốt dọc đường đó - tất cả
- [KHÔNG RÕ] - vâng - Đây là một trung tâm thuộc địa - Vâng, một số trong số chúng
- Hmm, tốt. - [KHÔNG RÕ] - Chà, cái gì được in ở đây vậy?
Umm?
- Viết về [KHÔNG RÕ] ở Tây Ban Nha - [TIẾNG CƯỜI] - Các con có chắc đó là thứ gì đó như vậy không?
Bởi vì Ta đã thấy màu sắc ở đó - Tây Ban Nha hoặc Thụy Sĩ - Tây Ban Nha
Khu vực đó được gọi là Vịnh Property. Vịnh Property vì Kelvin Thuyền trưởng Cook đã đến đây. Ông ấy không thể lên bờ để
- để giết thú làm thức ăn và một số - đặt tên là Vịnh Property
Khiến người ta thất vọng nhất, ai là người thuận lợi nhất cho ông ấy nên đã gọi nó là Vịnh Plenty.
[KHÔNG RÕ]
- Đó là những ngọn núi và - Tất cả các loại cảnh quan và mọi thứ - Trung tâm của hòn đảo
- Sự đa dạng quá nhiều. - Đây phần lớn là vùng đất chăn nuôi. Hoàn toàn không có quặng sắt ở đất nước này.
- Không có quặng sắt ạ? - Không có sắt, nên không có thép. Tất cả thép phải được nhập khẩu.
- Thật sao ạ? - Vậy là không có ngành công nghiệp nặng - Tất cả, tất cả - Tại sao các con không nhập khẩu từ Ấn Độ, chúng ta đang dư thừa? Họ đang bị dư thừa.
- Thép ở đó đang dư thừa. - Hãy để Thủ tướng của chúng ta gặp gỡ - Hmm nhưng Ta nghĩ họ sẽ không đến Ấn Độ đâu.
Chà, Úc ở ngay bên cạnh, tất nhiên, cũng dư thừa quặng sắt
Đây là một nơi khác - đây là nơi tiếp theo, đây là Thủ đô của đất nước - đây là Wellington, thành phố đẹp nhất - một trung tâm bao quanh.
- một khu rừng núi đáng yêu - một khi các con ra khỏi đó, nó bao quanh bến cảng xinh đẹp này.
- [UNCLEAR] - Đó là một thành phố thủ đô giống như Canberra.
Người ta nói về nó rằng, "Những người bị thổi bay xuống bến cảng sẽ không bao giờ thoát ra được." Nơi đó rất lộng gió.
- Ồ, Ta hiểu rồi. Cái này là gì? - Lại là Wellington ạ. - Đẹp đấy.
- Phần này - Đây là nhà thờ cổ [UNCLEAR]
- [UNCLEAR] Mẹ - [UNCLEAR] cảnh đẹp ạ. Tuyệt đẹp
- Có một số hồ rất nổi tiếng với [UNCLEAR] ở trung tâm hòn đảo nữa ạ. - Hmm - [UNCLEAR]
Nó giống như một sự phản chiếu. Lối này một sự phản chiếu, lối kia một sự phản chiếu khác.
Các con thấy đấy, nhiếp ảnh gia rất giỏi.
- Rất giỏi! - Đây là khu vực có trượt tuyết ạ.
Rất dốc - có tuyết ở đó, mọi người
Rất nhiều, rất nhiều tài liệu - đây là Christ Church, một thành phố rất Anh. Nhìn xem, đây là Nhà thờ lớn của nó.
Rất nhiều câu chuyện và truyền thuyết về cuộc sống trên núi, sống trong các khu vực núi đá của New Zealand
làm chủ những công việc cơ bản một cách thẳng thắn
chiếm khá nhiều trong văn học New Zealand. Ghế Pháp của fasios
- Số lượng [UNCLEAR] đi lên cùng với đá - Umm?
Đi lên cùng với đá - những khúc gỗ bị xói mòn.
- Sườn đồi với bụi cây bị xói mòn và bụi cây rơi xuống biển rồi bị cuốn trôi - [UNCLEAR]
- [UNCLEAR] - trên bờ biển - Hmm. Chúng thường hóa thạch - rất, rất cứng - [UNCLEAR]
- Có những thác nước rất đẹp. Con tin rằng thác nước cao nhất thế giới nằm ở đây - Vậy sao?
- [UNCLEAR] - Đảo Nam - thác ở Đảo Nam
- Tương tự thôi - Cao nhất nghĩa là - dòng nước chảy dài nhất. - Umm? - Con nghĩ là một dòng chảy duy nhất
- Dòng nước rơi lớn nhất - [UNCLEAR]
- Đây là ngành công nghiệp lớn nhất của New Zealand - cừu đực và dê. - Ừ, Ta biết.
Khá thường xuyên, người ta mua khăn choàng ở Ấn Độ làm từ len merino nguyên chất của New Zealand.
- Vâng, vâng, vâng len marina, len merino - Đó là một [UNCLEAR - IMPORT?]
Đúng vậy, lần này Ta đã mua một bộ vải may com-lê bằng len Merino đó, vâng.
Đó là hồ Wakatipu, một trong những hồ nổi tiếng nhất trong bảy hồ. Bây giờ nó là một khu du lịch rất phát triển nên
- có khách sạn, nhà nghỉ và các trò giải trí, tiêu khiển cho du khách. - Hmm
- Hunh - Vậy đây là một trong số đó - nó giống như xây dựng trang trại cũ này - nó đã cũ
- [UNCLEAR] về mỏ vàng [UNCLEAR] - Umm
- Còn vàng thì sao? Không còn nữa à? - Vẫn [UNCLEAR] vẫn đào nhưng không còn như trước nữa ạ.
- Nó không còn là một ngành công nghiệp lớn như trước đây nữa. - Hmm - Đã có lúc New Zealand tham gia,
- là một phần của chuỗi vàng Quốc tế - Hmm - Mẹ biết đấy, vàng từ California đến
- Úc - Vâng, vâng - đến New Zealand. Đây là một phần của Central Taigo, nơi có rất nhiều công ty trái cây. Đây là
- Đẹp quá! Ta có một bức tranh như thế này. - Họ phải, họ đi qua công ty sớm nên họ phải đặt một hộp dầu
họ đặt những hộp dầu lên [UNCLEAR - LIGHT THEM?] để giữ sương giá khỏi hoa
- bởi vì sương giá đầu tiên xuất hiện sau khi hoa nở [KHÔNG RÕ] - Ta hiểu rồi
- và rồi ánh sáng có thể ngăn chúng lại? - Vâng - hơi nóng vừa đủ mạnh để giữ sương giá tránh xa những bông hoa.
Nó [KHÔNG RÕ]. Nó giống như là... nó có mùi gỗ
Đó là thời điểm mà theo cách nói của Alexander và những người khác - có một mùi dầu trong không khí
- nhưng nhẹ hơn một chút khi hoa bắt đầu thực sự xuất hiện. Thật đẹp! [KHÔNG RÕ]. - Bức ảnh của cơn mưa đầu mùa.
- Nơi đó được gọi là Vịnh Sand Fly - Vịnh Sand Fly? - Vịnh Sand Fly.
- Cái này là? - Hmm, khu vực này - Vịnh Sand Fly. - Vịnh của loài ruồi cát
- Rất nhiều bức ảnh như thế [KHÔNG RÕ] - Đối với Ta, nó trông giống như Bhairava.
Vâng, đúng vậy - xem này.
Rất nhiều tảng đá đó có những mảng, như các con gọi là, của loài chim
- Thường xuyên [KHÔNG RÕ] - Cái này ở ngoài biển phải không? Trông giống như Bhairava.
Đây là Núi Cook, cũng là một địa điểm cực kỳ thu hút khách du lịch
Đó là một trong những nơi cao nhất mà các con thực sự có thể có một khách sạn tiện nghi; Một khách sạn thực sự sang trọng trên đỉnh núi. Dĩ nhiên, nó rất đắt đỏ.
- Nó được gọi là Dãy Alps phía Nam. - Hãy để các hành giả Sahaja đến đó, họ sẽ có được giá rẻ như chúng ta đã xoay sở ở mọi nơi.
Tất cả đều là một phần của Núi Cook - khu vực này.
- Thưa Shri Mataji, họ đã pha cho chúng con một ấm trà khác. Mẹ có muốn dùng một tách không ạ? - Ta không uống nhiều trà như vậy [KHÔNG RÕ]
- Những con ngựa thật đẹp! - Hmm - Chúng được nuôi lớn ở đây. Có rất nhiều - Vâng, vâng
- Các con nhân giống chúng à? - New Zealand khá nổi tiếng với những con ngựa đua. Người Úc thường xuyên đến đây
để mua những con ngựa một năm tuổi và rất nhiều ngựa đua của Úc đến từ New Zealand.
Vì vậy, hầu hết nỗ lực trong việc nhân giống ngựa là để đua.
- Rất đẹp - cái sau đẹp hơn cái trước; Người ta không thể tin được nó lại tuyệt vời đến thế. - [KHÔNG RÕ] - Annh, ở một nơi nhỏ bé như vậy
- tất cả vẻ đẹp đều [KHÔNG RÕ] - Có một quảng cáo khá nổi tiếng cho New Zealand mà [KHÔNG RÕ] thời gian
trong đó nói rằng, "Cặp đôi ở một địa điểm du lịch, trong một cửa hàng du lịch
và họ nói, "Tất cả các nhóm du ngoạn đến Na Uy và các con thấy những cửa hàng trên cánh đồng, v.v., bây giờ chúng ta hãy đến Tây Ban Nha
các con thấy một số khu cắm trại trên đồi, chúng ta hãy đi," và tất cả những nơi đó hóa ra là New Zealand.
- bởi vì New Zealand có một vùng nông thôn vô cùng đa dạng - Các con có thể thấy rất rõ ràng; Thấy rất nhiều thứ đa dạng.
- Vì vậy, - Cảm ơn rất nhiều [KHÔNG RÕ] - nó giống như, ở Úc, các con biết đấy, các con có thể đi 200 dặm và vùng nông thôn trông sẽ rất giống nhau, các con biết đấy
- Tẻ nhạt, vâng - [KHÔNG RÕ] đến đây để có - Vâng - năm dặm và toàn bộ vùng nông thôn thay đổi
Giống như sông Dương Tử, cứ năm phút một lần, những tảng đá ở đó lại thay đổi - mọi thứ đều thay đổi, những
cây cối, phong cách - mọi thứ đều thay đổi. Năm phút các con chỉ cần đi tiếp, các con sẽ thấy một cái gì đó khác ở đó
- Thật thú vị khi ngắm sông Dương Tử - đó là Đạo - Đạo - và Ta đã may mắn thực hiện chuyến đi đó.
- Bây giờ, đây là của Rommel, cuốn sách này. - À! - Nó được gọi là 'Thăng lên cõi Thiêng liêng'
và người này, ông ấy đã cố gắng chứng minh rằng bất cứ điều gì được viết trong kinh Puranas và tất cả những điều này, chúng ta đều có bằng chứng về điều đó
trong [KHÔNG RÕ - BẢN ĐỊA?] đó là điều ông ấy đã cố gắng nói. Vì vậy, cái này ông ấy đã mang đến đó và đây là gợi ý của Ta
để đặt bức ảnh này ở đây. Ông ấy đã đến dãy Himalaya và chụp ảnh Kailash và Mansarovar. Kailash là -
- Nhìn xem nó giống như một thứ có bốn cánh hoa - Hmm - Nhìn xem
- Đó là các bậc thang - cấu trúc của vùng đất? - Vâng, nó như thế nào - có cấu trúc
- và tất cả đều tập trung vào Kailash? - Xin lỗi? - Trung tâm có phải là núi Kailash không? - Vâng. Tất cả, trung tâm là núi Kailash.
Trung tâm là núi Kailash nơi Sadashiva ngự, các con thấy đó, và một bên là Mansarovar, là Mansa
- Nhìn cái này xem; Đó là, đó là biểu tượng mà họ đã có từ lâu rằng đây là Kailasha - [KHÔNG RÕ] - [KHÔNG RÕ]
Tất cả là sự uyên bác của ông ấy, các con có thể thấy trong những gì ông ấy đã làm,
- làm rất tốt nhưng các con phải xem bài kiểm tra này. - Đó là điều quan trọng nhất - Đây là ông ấy đã làm nó với Kundalini - Ahh!
[KHÔNG RÕ] nó như thế nào, Sadashiva ở đâu, đó là gì? Tất cả những điều này - ông ấy đã làm rất tốt
- Đây có phải là một cuốn sách để xuất bản ở phương Tây không ạ? - Ừ - Đã bán hết rồi - Ah!
Các vì sao Ta không biết, ông ấy bắt đầu đọc từ đâu. Chính là nó.
- Đẹp quá! - Màu xanh lam, các con thấy đó, được thực hiện ở Thụy Sĩ. Bức tranh được vẽ ở Thụy Sĩ.
Hãy nhìn những người phụ nữ sống ở đây - rất ngây thơ.
Ở đó khác với ở đây - nhảy múa và tất cả những thứ đó.
Các con có thể tự mình xem; Rất thú vị. [KHÔNG RÕ]
- Tên đó là gì? Man.. - Đó là Mansarovar - là Mahata Manasa - là bản ngã siêu phàm.
- Ha! - Đây là, các con thấy đó, Kailasha là trung tâm, rồi Mansarovar ở một bên
và Ta đã nói với ông ấy, nói với ông ấy, phải có một cái khác, ở đó, cái hồ, thực sự là bản ngã - là rakshas taal, họ gọi nó như vậy.
- Ha! - Và cái này thì luôn rất yên bình; cái kia thì hỗn loạn chỉ với một chuyển động nhỏ nhất.
- Các con có thể thấy nó. - Mẹ đang nói về hai, hai cái hồ - Vâng
- và làm thế nào thời tiết có thể dường như tương tự - Đây, điều thú vị, Ta sẽ cho các con xem, những gì ông ấy đã chỉ ra
các con thấy đó, một vài điều mà ông ấy đã đưa ra là, sông Hằng, các con thấy đó, khi nó chảy đến - hãy xem cái này
điều đó; Đây là những nghi lễ của họ. Ông ấy đã tiếp xúc với công chúng ở đó, họ là loại người gì
và sau đó ông ấy đã đề cập đến... đây là cách họ giết một con
Đó không phải là một con bò đực, đó là một con trâu đực với tất cả các bhoot trong đó và tất cả mọi người ngồi đó vào ban đêm.
Ông ấy đã chụp bức ảnh vào ban đêm. Vì vậy, bây giờ, ông ấy tiếp tục cuộc leo núi này và ở đó ông ấy đã thấy. -
Bây giờ là phần tiếp theo - đó là về con người. Bây giờ, ở đây ông ấy đã chỉ ra Sadashiva, các con thấy đó
- và Nandi và đây là Mansarovar và đây là Sadashiva. - Ah! - Nhìn xem đây là Kailasha. - Đó là Kailasha.
Và nếu các con nhìn Kailasha từ đó, nó trông giống như một con người với Brahma Vishnu bên trong - các con có thể thấy rõ điều đó.
Đây là cách họ đã đi, các con thấy đó. Rất khó để đến đó, vì vậy họ đã đi theo con đường đã được cho.
- Mọi thứ, giờ là nó đây, xem này. - A! - Đây là Sadashiva và đây là Brahma và Vishnu - A!
- và đây là Mansarovar - Đó là, những ngọn đồi có hình dạng của, của đền Kailash ở Ellora
Đúng vậy, nó giống hệt như vậy - vâng, ông ấy cũng đã cho thấy điều đó. [KHÔNG RÕ] Đây là cách họ hiến tế dê và những thứ khác
nhân danh Thượng đế nhưng ông ấy đã cho thấy ở đây, xem này, những thứ này đã tạo nên hình dạng cho ngôi đền, các con thấy đó.
Họ đã lấy từ đây. Ông ấy đã cố gắng cho thấy điều này cũng sẽ trông giống như những ngôi đền nhưng chúng không phải do con người tạo ra.
Những thứ này không phải do con người tạo ra - ở Kailash chúng như thế này, vì vậy họ đã lấy ý tưởng này từ đó; Ông ấy đã cố gắng miêu tả nó.
Đây là Rakshas taal. [KHÔNG RÕ] Sau đó, ông ấy xen vào giữa với cái này
hai, ba thứ, các con thấy đó, giống như ông ấy đã cho thấy ở đây cách mà ở các ngôi làng được miêu tả như thế này - Kailasha.
Bây giờ đi lên, có một điều hay mà ông ấy đã cho thấy - Swayambhu của - hãy xem cách phối màu
- Trông giống như tranh Trung Quốc - Vâng, và hãy xem cái này nữa
- là [KHÔNG RÕ] - Nó giống như những bậc thang đi lên dãy Himalaya - Và đây là Kailash nhìn từ góc độ này - những người này đang nhìn thấy điều đó, ông ấy đang cho thấy.
Bây giờ, đây là một loại sự việc đôi khi xảy ra, đó là, đây là của Devi,
uh.. ngọn núi của Devi, họ nói vậy. Đây là nữ thần.
- Của Parwati - Panna là gì? - Của Parwati
Họ có những thứ khác nhau, và đây là thung lũng hoa; Tất cả đều tự nhiên trong rừng, họ nói vậy - thung lũng [KHÔNG RÕ]
Các con thấy đó, ông ấy đã miêu tả theo cách mà bây giờ các con phải đi đến sông Hằng [KHÔNG RÕ] đến sông Hằng.
Xem này, mọi người đang leo trèo như thế nào [KHÔNG RÕ]. Xem này, bây giờ đây là Amarnath, đền Amarnath.
Xem này, đây là - đây là người phụ nữ khi bà ấy nhìn thấy Amarnath; Ảnh của ông ấy rất đẹp.
Sau đó, đây là những gì họ làm cho người chết. Những người đã chết, họ cúng thức ăn và thứ này thứ kia - đó là, một nghi lễ.
Bây giờ, đây là nơi họ đến. Xem [KHÔNG RÕ]
đây là nơi này và cái này. Trời rất lạnh, rất lạnh và người này đang ngồi đó không mặc quần áo.
và đây là nơi guru Gita được dạy cho Parwati - đây là nơi đó, ở đây.
A, đây là nơi Ngài nói, "Ta sẽ chơi trò chơi
- và Ta sẽ dạy Con những điều Con đã dạy Ta." - Vâng, chính là nó.
đây là nơi đó. Bây giờ, điều tuyệt vời nhất là, Ganesha này được tạo ra một cách tự động, tự nhiên.
trong một thời gian rất ngắn. Nó tồn tại khoảng ba hoặc bốn ngày. Nó có những chấn động phi thường và đó là [KHÔNG RÕ] Xem cách [KHÔNG RÕ]
- Là băng phải không? - Là băng. Nó - chảy xuống từ một cái lỗ nhỏ ở đó.
Và cái này được tạo ra - Ganesha này chỉ tồn tại trong hai ba ngày.
Và đây là Amarnath nổi tiếng được hình thành trọn vẹn vào một ngày đặc biệt.
Đó là Purnima Shivratri - vào ngày đó nó hoàn thành.
Nó, sau đó nó lại tan ra. Rồi nó lại bắt đầu hình thành - rồi nó lại hình thành cho đến ngày Shivratri.
Ở đây ông ấy đã cho thấy, cách mà anh em nhà Pandava, khi bị lưu đày, họ đã đến và thờ phụng Shiva
- chỉ là một cuộc hành hương. Ông ấy đã làm rất nhiều việc, không nghi ngờ gì nữa.
Sau đó, bây giờ ông ấy đang nói về Sông Hằng - Sông Hằng đã đến như thế nào và cái gì, nó đã hạ xuống như thế nào
Ông ấy đã thực hiện một cách rất - ông ấy đang mô tả ở đây, các con thấy đấy, Sông Hằng đang chảy qua đây. Tương tự như vậy, ông ấy sẽ chỉ ra ở đó
nó chảy xuống như thế nào. Các con thấy đấy, đây là Bhagirath,
người đã cầu nguyện cho sự xuất hiện của Bà, vì vậy ông ấy đang cầu nguyện ở đây, trong, trong thần thoại.
Và đây là những gì đã được thấy, vì vậy ông ấy nói đây là cuộc khuấy biển đã diễn ra
và Thần Shiva đang ngồi đó. Hai đại dương, một phần của các đại dương ở đó - một ở bên này, một ở bên kia.
Đây là Mansarovar và đây là thứ dùng để khuấy; Các con thấy ở đây họ đã thể hiện việc khuấy biển.
- À, vâng. - Các con thấy, đây là - Đây là Krishna - Đây là Krishna, tất nhiên, Krishna là người
đã làm điều đó nhưng trên Ngài là, các con thấy, người này
Và tất cả những thứ này xuất hiện từ Ngài - Ashwathama, đây là Airawat; Mười bốn thứ đã xuất hiện từ đó.
Bây giờ, đây là Sông Hằng mà ông ấy đã cố gắng thể hiện, Sông Hằng đi vào [KHÔNG RÕ - THING?] như thế nào và
thấy người đàn ông này đang ngồi đó và thờ cúng. Bây giờ, người ta nói rằng, Airawata, con voi
đã xuất hiện, mang ra [KHÔNG RÕ] để đâm xuyên qua
ngọn núi và đây là điểm đâm xuyên; Nhưng Ta không biết Rommel đã lấy điều này như thế nào vì đó là một điểm rất bấp bênh từ đó dòng sông chảy.
Sau đó, cũng chính dòng sông Hằng được thể hiện đang chảy xuống - đây là một dòng khác
Điều này có các tham chiếu ở phía đó, sau đó ông ấy đi xuống, dòng sông đã vào như thế nào và họ thờ cúng ra sao, các con thấy đấy,
tất cả đây là Sông Hằng. Cứ xem, sự miêu tả là - những ngọn núi được thể hiện theo cách này
- Ông ấy đã cố gắng - Rất, các vùng của New Zealand rất, rất giống - Vâng, rất giống, vâng.
Bây giờ hãy xem, đây là Banaras - Ta nghĩ, đây là Haridwar [KHÔNG RÕ] như thế này.
Ý Ta là, điều ông ấy cố gắng thể hiện, rằng bất cứ điều gì được mô tả về dòng sông, đều hoàn toàn đúng như vậy.
điều này các con có thể thấy những sự việc xảy ra ở đó. Ngoài ra, trong các bức tranh, dòng sông được mô tả như thế nào
và đây lại là sông Hằng lại chảy; Vì vậy, tất cả những điều này ông ấy đã mô tả trong cuốn sách nó là gì và lý thuyết của ông ấy về nó.
- Ông ấy đã mô tả lý thuyết của mình rằng luôn luôn [KHÔNG RÕ] - Hmm, một cuốn sách đáng yêu.
- Thưa Mẹ, Mẹ có muốn uống trà [KHÔNG RÕ] bữa tối không ạ?
- Món gì vậy? - Món chay hay cá? - Gì cũng được, ý Ta là..
- [KHÔNG RÕ] - Các con có gì cũng được. - Cá không - Mẹ có thích cá hơn không ạ? - Các con có gì cũng được.
- Ý Ta là, các con có cá hay sao? - Cá và thịt cừu ạ. - Ồ, Ta sẽ ăn thịt cừu vì Ta đã ăn cá rồi
- Sao, các con đã nấu chưa? - Chưa ạ, con đang chuẩn bị. - Vậy thì nấu cá đi, cá sẽ nhanh hơn, được chứ.
- Ồ, nó khá - Vậy à? Được rồi, vậy nấu thịt cừu đi - tùy các con. - Mẹ có muốn ăn chua, một chút chua không ạ - Có, Ta sẽ ăn
- [ĐỐI THOẠI KHÔNG RÕ] - Đặt nó [KHÔNG RÕ]
Gì cũng được, các con thấy đấy, Ta không hiểu nhiều về đồ ăn. Ta biết nấu ăn
Nhưng lý thuyết trong đó rất tuyệt vời, lý thuyết - cách ông ấy đã xây dựng nó. Tên cuốn sách là, 'Ascent to the Divine'
và anh ấy cũng đã tìm ra thông qua Kundalini.
Điều này liên quan đến mọi thứ thông qua dãy Himalaya để
tiến tới Đấng Thiêng liêng, tới bản chất của Thần tính - Kailash đã là trung tâm của thế giới đặc biệt đó
và với, với ego và superego, hai hồ này ở hai bên, một...
Có hai cái hồ. Một được gọi là Mansarovar là superego và cái còn lại là ego là
được gọi là, các con gọi nó là gì nhỉ, Rakshas Taal. Rakshas Tall, nơi trở nên hỗn loạn.
Mẹ đã đề cập ở Ấn Độ, thưa Shri Mataji, về các loại gỗ khác nhau, hỏi về loại gỗ nào sẽ tạo ra [KHÔNG RÕ].
- vâng. - Con đã sưu tầm một vài miếng gỗ, gỗ New Zealand, ở đây ạ
- đó là, cái này được gọi là Toteara - Nó là gì? - Toteara
- To-ta - Toteara. T-O-T-E-A-R-A Toteara - Toteara
Nó là một loại gỗ rất nhẹ, Toteara, phải không?
Vân gỗ đẹp, nhưng Ta cảm thấy nó rất nhẹ. Hmm
- Vậy, đó là Kaori - hả? - Đó là Kaori - Kaori, Ta hiểu rồi.
- Đó là loại gỗ phổ biến nhất ở New Zealand. - Nhưng các con không thể làm đồ nội thất từ nó - Có ạ, đồ nội thất được làm từ Kaori - Thật sao!
- Và cửa ra vào và những thứ khác - Vâng và đĩa đựng các loại súp khác nhau -
- đó là một chữ AUM - Ồ, đẹp quá!
[KHÔNG RÕ] là cái này nhưng đây có phải là một loại gỗ chắc để [KHÔNG RÕ] không?
Nó khá là, vâng, nó là một loại gỗ khá đàn hồi, nó khá là
- Nó của Brazil à? - Không, nó là một loại gỗ đàn hồi. Cần phải gia công nhiều. Nó là loại gỗ khó gia công. - Ồ, đàn hồi.
- Phải gia công nó rất vất vả, phải không? - Có một loại khác còn hơn thế nữa - Phải làm sạch nó nhiều hơn, phải không?
- Vâng, nó phải được, nó, nó, nó - Nó giống như gỗ Cẩm lai. Phải làm việc chăm chỉ để có được
- Các con không thể làm, không thể tiếp tục vì nó bị gãy.
- Phải cẩn thận và [KHÔNG RÕ] tiếp tục nó - Gãy rất nhanh - Hmm, đây là một loại gỗ rất, rất khó gia công.
- nhưng nó, có một số loại còn [KHÔNG RÕ] hơn, nó được gọi là [KHÔNG RÕ] - Vậy à?
[KHÔNG RÕ] Nó là, nó có một bông hoa màu đỏ rất rực rỡ và
và nó được biết đến như cây thông Giáng sinh của New Zealand vì vào dịp Giáng sinh, nó nở ra những bông hoa rực rỡ này
- bông hoa đỏ tuyệt đẹp. - Màu xanh lá cây gì thế? Đẹp làm sao! - Nhưng đó là một loại gỗ rất, rất khó gia công - Nhưng nó cũng có dầu
- Sẽ là loại gỗ tốt - loại này sẽ tốt giống như loại gần với gỗ Cẩm lai, không giống lắm nhưng
- Đó là, đó là Remo - Cái gì vậy? - Đó là Remo - Remo
Đó là một loại gỗ khá phổ biến để làm đĩa và những thứ tương tự [KHÔNG RÕ]
- Nhưng họ dùng gì để làm đồ nội thất ở đây? Cái này sẽ là [KHÔNG RÕ] - Chủ yếu là Kaori [KHÔNG RÕ], Remo - vâng
- [KHÔNG RÕ] Cái này sẽ là - Bàn và ghế - Gỗ thông - Vâng
- Gỗ thông? - Gỗ thông - Nó có chắc không? Có không?
- Nó là loại gỗ rất cứng [KHÔNG RÕ] chắc chắn - Ở Ấn Độ gỗ thông không tốt - có một số, có một số loại thông được trồng ở đây - các loại thông khác nhau.
Một số được dùng cho các tòa nhà, một số được dùng cho
- làm đồ nội thất, một số được xử lý, một số được xử lý đặc biệt - Cái này là gì?
- Là gì ạ? Lông thú - Lông thú
Rất đẹp! Đây là loại gỗ họ có, đủ loại - Ta chưa từng thấy loại nào như thế này trước đây, chưa từng thấy.
- Đó là, đó là, đó là - Các con gọi cái này là gì? - [KHÔNG RÕ - AHUTAKAWA?]
- Ahuto - Ahutakawa - Kawa - Tất cả là một từ - Ahutakawa - Ahutakawa
Nó rất đặc biệt - ý con là, vào dịp Giáng sinh, nếu Mẹ nhìn quanh đây - đứng bên ngoài và nhìn xung quanh, Mẹ sẽ thấy cây Ahutakawa ở khắp mọi hướng.
- Vậy sao? - với những bông hoa màu đỏ tươi này và khi chúng rụng, chúng rơi xuống như những chiếc kim màu đỏ - Đẹp quá
- [KHÔNG RÕ - THEMSELVES?] được rửa sạch hay những chiếc kim đỏ trên vỉa hè - Chúng có giống cây cọ chai không? Giống cây cọ chai không?
- Hơi giống vậy - vâng, dạng kim, một bông hoa dạng kim - [KHÔNG RÕ] hái cho Mẹ một bông - Hmm
- và trong trường hợp, nó sẽ là Lễ Puja của chúng ta - [KHÔNG RÕ] - Ồ, cái đó cũng [KHÔNG RÕ]
- Bây giờ chúng ta sẽ xem tình hình thế nào. Đẹp, làm rất đẹp. Vâng, có phải là cùng một loại không? Không, Ta nghĩ đây là một loại gỗ khác.
- Đó là [KHÔNG RÕ] - Giống như cái đó. Con nghĩ cái này làm đồ nội thất được. - Hmm. - Sẽ được.
Vậy họ có làm đồ nội thất từ loại gỗ này ở đây không?
- Cái, cái - Rất chắc chắn - Đã có một mong muốn nhanh chóng về đồ nội thất như Kaori và [KHÔNG RÕ - REMO?] và vân vân
- Các con phải có một cái bàn và ghế làm từ - Kaori, hmm - loại cây đắt tiền - Hmm
- Bộ sưu tập rất tốt. Các con đặt chúng ở đâu đó mà các con có thể nhìn thấy - nó rất đẹp. - Thưa Mẹ, có, có
Nếu các con xem chúng như một bộ sưu tập, thì các con sẽ thấy vẻ đẹp của chúng.
- Vâng. Chúng con đã mua những thứ đó vì Mẹ quan tâm đến việc cuối cùng là làm, làm
những loại nào tốt để làm đĩa ở Ấn Độ, vì vậy chúng con tự hỏi liệu những loại đó
- bất kỳ loại gỗ nào trong số đó Mẹ có thể thích và chúng con có thể - làm đĩa - làm đĩa cho Mẹ nếu Mẹ muốn - Đĩa
Vậy vấn đề là, nếu các con làm đĩa, rồi chúng ta ăn bất cứ thứ gì trong đó, nó có thể bị hỏng vì gỗ không chịu nước [KHÔNG RÕ]
- Điều họ làm ở đây là, họ - Sơn mài nó - Trong nước cũng có một loại sáp
mà họ, mà họ dùng để bịt kín gỗ.
Điều tốt nhất để làm bất cứ thứ gì ở đây là tay cầm, tay nắm cửa bằng gỗ?
Tay cầm rất quan trọng. Điều Ta đã thấy là bây giờ, các con thấy đấy, chúng ta đã chuyển sang những thứ này
các kim loại khác và tất cả những thứ đó - sau một thời gian những tay cầm này trở nên rất, rất trơn
đến nỗi không thể mở chúng được; Các con thấy đấy, các con cứ đẩy mãi đôi khi bị kẹt với chúng
nhưng nếu các con có những tay cầm này với một chút gia công bằng đồng thau hoặc thứ gì đó ở trên
Ta nghĩ chúng sẽ trông rất đẹp; Tốt hơn để làm tay cầm hơn bất cứ thứ gì như vậy.
Đối với những tay cầm này, chẳng hạn như, cái này cho dao và những thứ khác, các con thấy đấy - mang tính nghệ thuật.
Để làm một công việc nghệ thuật nào đó với chúng nhưng nếu các con bắt đầu dùng chúng làm đĩa
chúng có thể bị hỏng nhưng ở Ấn Độ chúng ta dùng rất nhiều cho món salad và dahi.
Họ làm dahi, thực ra ở các làng họ chỉ làm dahi trong đồ gỗ
- Dahi là gì? - Dahi là sữa chua. - Annh, làm bằng gỗ sao? - Hmm - người ta nói đó là tốt nhất.
- Trong cái này các con thử làm dahi xem - là tốt nhất. - Nó giữ nhiệt, phải không? - Rất tốt.
Ngoài ra, dahi có thể, các con thấy đó, kim loại có thể bị hấp thụ một chút vào sữa chua
nhưng cái này thì tuyệt đối, không hấp thụ bất kỳ axit nào
Nó rất tốt, vì vậy ở Ấn Độ hầu hết họ dùng nó để làm dahi - sữa chua.
Dahibada, dahi - bất cứ thứ gì họ làm từ dahi, họ đều làm trong đó
- Cái đó là một loại gỗ rất nhiều mắt, nó rất xoắn - Annh? - xoắn, nhiều mắt - Cái đó là
- đó là lý do tại sao nó rất khó - unnh, cái có mắt, unnh nhưng bất kỳ cái nào - cái này cũng có thể được sử dụng - -
Ở Ấn Độ chúng ta có những thứ rất, rất lớn như vậy, các con thấy đó, được làm cho việc này và sau đó chúng ta cũng dùng nó cho
rất nhiều thứ chúng ta dùng đồ gỗ - như là,
các con biết đấy, khi chúng ta làm chappatis, chúng ta phải nhào bột aata - cho việc đó chúng ta cũng dùng thứ tương tự
- đồ gỗ - Vâng, ý con là, ở các làng quê bây giờ họ vẫn dùng nó.
- nhưng các thành phố đã trở nên quá nhiều đồ nhựa và thép không gỉ và tất cả.
Ta phải nói với các con, chúng ta đã đến cửa hàng, các con thấy đó, để mua một vài thứ và ở đó những thứ đắt nhất được làm bằng nhựa
tiếp theo là thủy tinh - thật đấy, và thứ ba là thủy tinh đúc và rẻ nhất là
thủy tinh cắt tay từ Bohemia [TIẾNG CƯỜI][KHÔNG RÕ]
- Lộn tùng phèo - Thật vậy, nó thật lộn tùng phèo trong một cửa hàng và mọi người đang mua tất cả những thứ đắt tiền như thủy tinh và thứ này
và Ta đã mua loại thủy tinh Bohemia này. Ta nói, "Đây là thủy tinh cắt. Một chiếc như vậy ở London rất đắt.
Ở đây tại sao mọi người lại ngược đời như vậy," - Họ giống như người Ấn Độ, Ta nghĩ vậy. Giống như người Ấn Độ sẽ mua polyester thay vì cotton vậy.
Vì vậy, họ sẽ mua đồ nhựa; Nhựa là thứ đắt nhất, một thứ gì đó bằng nhựa như thế này còn đắt hơn cả chính đồ gỗ.
[KHÔNG RÕ] Warren không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Có hai hành giả Sahaja khác. Họ bắt đầu nhìn vào nó. Ta nói, "Cái gì thế này -
nhựa thì rất đắt và thủy tinh Bohemia cắt tay lại là rẻ nhất?"
Chuyện gì đang xảy ra với mọi người vậy? Tuyệt đối, Ta không biết, chuyện gì đang xảy ra với họ?"
Haan, phần hay nhất là đồ mạ bạc lại rẻ nhất - đó là phần hay nhất - rẻ hơn 40%.
- Rẻ nhất là đồ mạ bạc, mạ bạc nguyên chất. - Điều này có liên quan đến thị trường không ạ? Ý con là, đó không phải là thứ mà mọi người trả tiền.
- đây là loại tiền - Đây là điều, Ta không thể hiểu được tâm lý của họ, chuyện gì đang xảy ra với họ
- Nó giống như sari nylon. - Nó là sari nylon, kiểu như vậy, cùng một kiểu nhưng ý Ta là, các con là một quốc gia phát triển, chúng ta đang phát triển, vì vậy chúng ta ngu ngốc.
Ta không thể hiểu tại sao các con lại ngu ngốc đến mức có [KHÔNG RÕ]! Tốt nhất là thủy tinh Bohemia. Sau đó Ta nói,
"Đây chỉ là thủy tinh thông thường - lại đắt hơn thủy tinh Bohemia cắt tay; Điều này thực sự phải thấy tận mắt, ý Ta là, các con không thể tin được
một chuyện như vậy lại xảy ra. Và rồi, trong tất cả mọi thứ, đồ mạ bạc nghĩa là có mạ bạc - những thiết kế đẹp như vậy lại rẻ hơn 40%.
Chỉ là chúng ta không thể hiểu được. Giờ đây, mọi thứ sẽ như thế này vào một ngày nào đó"
giá của nhựa sẽ đắt hơn một thứ gì đó làm bằng vàng.
Nếu các con đi theo hướng này, điều gì sẽ xảy ra. Vô lý, thật sự vô lý!
Có lẽ có một mối liên hệ, thưa Shri Mataji, giữa
- việc biết điều gì là giá trị, điều gì là phù hợp và điều gì là tốt lành. - Hmm
Giá trị nội tại - mọi người biết đó là giá trị nội tại. Bây giờ dĩ nhiên, đồ nhựa thì tốt, chúng ta rửa nó, đặt nó ở đâu tùy thích -
Ý Ta là, nó tốt, các con có thể vứt nó ở đâu tùy thích, nó rất thực tế, cái này, cái kia, nó có giá trị thực tế
nhưng mà, so với thủy tinh Bohemian, ý Ta là, mua đồ nhựa với giá đắt - đắt hơn - điều này Ta không thể hiểu được.
- Ta không thể hiểu được điều đó. - Nó là vậy, nó được sản xuất hàng loạt nên
- Rất nhiều [KHÔNG RÕ] - nhưng nó phải rẻ hơn chứ? Nếu nó được sản xuất hàng loạt, nó phải rẻ hơn; đằng này lại ngược lại.
Thủy tinh Bohemian, các con có thể tưởng tượng không, những chiếc cốc Bohemian? Ý Ta là, lúc đầu Ta thấy, rồi Ta lại không thể tin được.
- Ta đã gọi Warren, Ta nói, "Xem này, có thật không?" - "Vâng thưa Mẹ, đúng là vậy."
- Vì vậy, Ta không biết, nước Úc bây giờ ở đâu, nó đang đi về đâu? Nó là nước phát triển hay đang phát triển hay - Đang đi lùi
Và mặt khác, trong triển lãm, họ mặc những bộ váy kỳ cục như những cô gái thời tiền sử.
Ta nghĩ, tất cả đều là định kiến của tâm trí. Đó là định kiến thông qua quảng cáo, cái này, cái kia. Mọi người
biết mọi thứ trong tâm trí của họ và rồi họ thấy nó, họ muốn mua nó; đó là định kiến nhiều hơn - bây giờ họ không có cá tính riêng của mình.
Không có quan điểm riêng để nhìn nhận sự việc. Họ, bất cứ điều gì được nói với họ từ sáng đến tối, các con thấy đấy, cứ bị nhồi nhét vào đầu họ
hàng ngày họ thấy trên truyền hình cái này, cái kia, vậy đó; đó hẳn là lý do.
- Những thứ quan trọng ở đây, có một giá trị đặc biệt. - Không, nó đã từng, đó là điều Ta đang nói
- [KHÔNG RÕ] ở đó, họ nghĩ rằng được coi là tốt hơn - Tất cả đều là hàng nhập khẩu?
Điều đó ở đâu cũng vậy nhưng Ta đang nói về Bohemian, thủy tinh Bohemian là rẻ nhất trong tất cả.
- được cắt bằng tay, các con biết đấy. Ta đã rất ngạc nhiên - Ta nghĩ, chúng sẽ rất đắt ở đây. -
- Ở đây? - Thủy tinh Bohemian sẽ rất đắt ở đây. - Ở đây, vậy thì người New Zealand ổn rồi.
[TIẾNG CƯỜI] Ta không thể hiểu nổi.
Có lẽ, các con thấy đấy, những gì Ta nhận định phải là thế này. Rằng đó là một chiếc ly Bohemian, thì các con phải cẩn thận với nó
các con phải giữ nó trong tủ hầu hết thời gian để ngắm và các con không dùng nó nhiều, có thể là vậy
nó sẽ vỡ nhưng nó rẻ hơn nhựa thì có hại gì đâu.
Họ có những món đồ cắt bằng tay của Đức và Bohemian, của Đức, dĩ nhiên, không tốt bằng.
nhưng Bohemian, Ta đã rất ngạc nhiên - được làm rất đẹp.
Và đồ bạc, đồ mạ bạc được bảo hành năm năm - tốt như vậy
và thứ rẻ nhất trong đó là thép không gỉ - nó đắt hơn năm lần. Hãy hỏi Warren.
"Warren, kể cho họ nghe về cửa hàng nơi thép không gỉ đắt hơn bạc năm lần - phải không?"
Chúng ta đã trải qua tất cả những điều này. Đó là cửa hàng Edmund's. Các con biết chuỗi cửa hàng Edmund's ở Úc và
à, chúng tôi đã xem qua mọi thứ. Chúng tôi tìm thấy tất cả số bạc đẹp đẽ này và sau đó chúng tôi bắt đầu định giá những thứ khác
và cuối cùng chúng tôi đã xem qua các loại kim loại khác nhau
và chúng tôi đến chỗ thép không gỉ và thép không gỉ có giá cao gấp ba lần.
Nhưng với thủy tinh thì lại ngược lại. Mẹ đã kể cho các con nghe chưa?
Bohemia
Thủy tinh Bohemian
Pha lê cắt tay này còn rẻ hơn [KHÔNG RÕ]
Không, và thủy tinh, thủy tinh thông thường thậm chí còn đắt hơn loại ép